Bu Filmin Betimlemesi Sesli Betimleme
Derneği Tarafından Yapılmıştır.
www.sebeder.org
(Müzik - Jenerik)
(Sessizlik)
(Müzik - Duygusal)
(Müzik devam ediyor)
(Su sesi)
(Müzik - Duygusal)
(Anlaşılmayan telsiz sesi)
(Erkek sesi) On üç metre.
Görüyor olmanız gerek.
(Anlaşılmayan telsiz sesi)
(Su sesi)
(Müzik)
Tamam. Yavaşça burnunun üstüne çıkıyor
(Telsiz - Erkek ses) Tamam Mir- 2, burnun üstüne çıkıyoruz...
...arkamızdan gelin.
(Su sesi)
(Müzik)
(Düğmeye basma sesi)
(Su sesi)
(Müzik)
(Sinyal sesi)
(Erkek sesi) Tamam, devam et.
Çekiyoruz, güzel...
...onun karanlıkta, bir hayalet
gemi gibi karşımıza çıkması...
...her seferinde, beni hâlâ etkiliyor.
Müthiş geminin, hüzünlü
kalıntılarının burada...
...15 Nisan 1912 gecesi,
saat 02:30'daki...
...uzun düşüşünden sonra...
...oturduğu yerde görmek...
...beni gerçekten üzüyor.
(Gülme sesi)
Amma palavra sıkıyorsun patron.
(Su sesi)
(Müzik)
(Erkek) Altıncı dalışımız. Yine
Titanic'in güvertesindeyiz.
Yaklaşık, dört kilometre derinlikteyiz.
Tam olarak 3.821 metre...
...dışarıdaki basınç, santimetrekare
başına, beş milibar.
Bu pencereler 23
santim kalınlığında...
...ama patlarlarsa hepimiz
yaşama veda ederiz.
Tamam. Bu kadar saçmalık yeter.
(Su sesi)
(Müzik)
(Sinyal sesi)
Aracı dünkü gibi, üst
güvertenin tepesine indirin.
Tamam.
(Erkek ses 1) Dinleyim Mir
- 2, dünkü gibi geminin üzerine...
...iniyoruz Dunkın’ı dışarı çıkartın.
Açıldı. Dunkın dolaşmaya hazır. Hadi.
(Motor sesi)
İndiriyorum, yavaş!
(Erkek ses 1) Tamam Brock,
Dunkın'ı aşağıya indiriyoruz.
(Motor sesi)
Anlaşıldıi tamam. Birinci sınıf
yolcuların giriş kapısından girin.
B güvertesinde, resepsiyonda...
...ve yemek odasında
çalışmanızı istiyorum.
(Erkek ses 1) Anlaşıldı, burnunu kaldır.
-(Erkek ses 2) Burnunu kaldır.
-(Erkek ses 3) Tamam.
(Müzik)
-(Erkek ses 1) Şimdi sola; sola dön sola.
-(Erkek ses 2) Tamam.
-(Erkek ses 1) Sola.
-(Erkek ses 2) Tamam dönüyorum, tamam.
(Müzik)
(Su sesi)
(Erkek ses 1) Meraklı
köpek, dolaşmaya çıktı.
(Erkek ses 2) Tamam,
merdivenlerden iniyoruz.
Tamam Lewis, B güvertesinden aşağıya.
Burası A güvertesi.
(Lewis) Geçeceğim bir yer yok.
(Brock) Tamam B güvertesi, içeri gir.
Gir şuraya.
(Müzik)
(Brock) Eşiğe dikkat et, eşiğe dikkat et!
Dikkat, dikkat!
Tamam gördüm.
(Sinyal sesi)
(Çarpma sesi)
-İyi gidiyoruz.
-(Brock) Yavaş, yavaş!
Sakin ol Patron!
(Müzik)
(Su sesi)
(Brock) Tamam, dönüşünü yap.
(Lewis) Anladım, bir dakika.
(Brock) Dikkat et! Duvara
dikkat ederek. Yavaş!
Dinle Brock, şu anda piyanonun ordayız.
Duyuyor musun beni?
(Erkek ses 2) Yemek odasında dolaşıyoruz.
(Su sesi)
(Müzik)
(Brock) Tamam orası, orası tam orası.
Evet...
...işte şu, şu oda, şu oda, bu oda.
Görüyorum, görüyorum.
(Müzik)
Girdik! Girdik bebeğim,
yatak odasını bulduk.
(Brock) Bu Hockley'in yatağı.
Aşağılık herif burada yatmış.
(Müzik)
(Lewis) Galiba biri suyu açık unutmuş.
Dur, dur, dur, dur! Sağa gel, geri gel.
(Su sesi)
(Sinyal sesi)
Şu düşmüş kapıya yaklaşsana.
Bir kokumu alıyorsun tatlım?
Altında ne olduğunu görmek istiyorum.
(Lewis) Ellerimi devreye sokun.
(Sinyal sesi)
(Motor sesi)
Tamam.
(Brock) Dikkat et dağılabilir.
Tamam kaldır, kaldır, kaldır! Tamam.
(Brock) Döndür, döndür tamam, tamam!
Tamam, bırak şimdi.
(Sinyal sesi)
(Düşme sesi)
(Müzik)
(Lewis) Aa bebeğim, bebeğim!
Görüyor musun Patron?
Ödeme günü çocuklar.
(Müzik)
(Anlaşılmayan telsiz sesi)
(Alkış sesleri)
Başardık!
(Gülme sesi)
(Sevinç sesleri)
-Sonunda bulduk.
-Harikasın.
Sonunda buldun bebeğim, ha!
-Yüz yılın keşfi bu.
-Sonunda buldun.
Senin sayende buldum Lewis.
(Kesme sesi)
-Bobby, puroyu ver.
-Tamam.
(Patlama sesi)
(Sevinç çığlıkları)
(Kesme sesi)
Bir dakika, bir dakika durun bakalım.
(Brock) Tamam, kapağı aç. Evet!
(Demir sesi)
(Su sesi)
(Bobby) Aa! Bu da ne?
(Bobby) Durun! Tamam, tamam
sakin olun, sakin olun
(Yabancı dilde konuşma)
(Çamur sesi)
Lanet olsun!
Elmas yok mu?
Biliyor musun Patron, aynı şey
Geraldo'nun başına geldi ve...
...kariyeri güme gitti.
(Ortam sesi)
Kapat şu kamerayı!
(Erkek) Brock, ortaklar işin nasıl
gittiğini bilmek istiyor.
Merhaba Dave, benim merhaba.
Elmas kasadan çıkmadı ama...
...merak etme, olabileceği
bir sürü yer var.
(Brock) Elbette, tabii ki. Kızın
odası, süit, annesinin odası.
Daha, bir odaya baktık.
Bir çanta buldu.
(Brock) Tamam, başka bir yerde olmalı...
...bakın içgüdülerime
güvenmek zorundasınız. Tamam mı?
(Brock) Çok yaklaştığımızı biliyorum.
Yalnızca bakmadığımız, birkaç yer var.
(Brock) Dur bir dakika!
(Müzik)
(Su sesi)
-Bakayım şuna.
-Bir şeyler bulduk çocuklar.
(Su sesi)
Kolyenin fotoğrafı nerede?
Sizi sonra ararız.
Tanrı'm!
(Müzik)
Tanrı'm, bu olur şey değil!
(TV - Kadın spiker ses)
Define avcısı Brock Lovett...
...Karaipler’de batan
gemilerden çıkardığı...
...İspanyol altınlarıyla tanınıyor.
-Tamam, birazdan yemeğin hazır.
-(Kadın ses) Şimdi ise su altı araçları...
-Hadi gel.
...teknolojisini kullanarak, başka
bir ünlü enkazda, aramalar yapıyor.
(Kadın ses) Büyük Titanic'te.
Şu anda uydu bağlantısıyla...
...Atlas Okyanusu’ndaki bir
Rus gemisinde bulunan...
...Lovett'le röportaj yapacağız.
Merhaba Brock.
(Brock ses) Merhaba Tracy.
Titanic'in geleneksel hikâyesini...
...herkes biliyor. O zamanın
en büyük gemisinin...
...nasıl battığı falan. Ama benim
ilgilendiğim, anlatılmayan sırları.
(Brock ses) Titanic'in
derinliklerinde yatan sırlar.
(Brock ses) Daha önce, hiç
kimsenin yapmadığı şekilde...
...robot teknolojisini
kullanarak ilerliyoruz.
(Brock ses) Oldukça iyi
sonuçlar elde ettik.
(Tracy ses) Yaptığın keşif,
tartışmalara yol açıyor...
...bazıları senin hakları, hatta
ahlâk kurallarını çiğnediğini...
...söylüyor. Pek çoğu,
sana mezar hırsızı diyor.
(Brock ses) Tutankamon'un
mezarını bulanlara...
...hiç kimse mezar hırsızı dememişti.
-Ne oldu?
Şunun sesini, açsana tatlım.
(Brock ses) Evet burada, müze
eğitimi almış uzmanlar var.
Hepsi buradan çıkarılanların,
doğru şekilde kataloglayıp...
...saklanmasını sağlıyor.
Örneğin bu sabah bulduğumuz,
şu resme bir bakın.
(Brock ses) Tam seksen dört yıldır,
suyun altında olan, bir Kâğıt parçası.
(Brock ses) Benim ekibim, bunun
olduğu gibi saklanmasını sağlıyor.
(Brock ses) Bu sonsuza
kadar, okyanusun dibinde...
...kalsa daha mı iyiydi?
Artık müzede saklanacak...
...ve onu, herkes görecek.
Şu işe bak!
(Anlaşılmayan anons sesi)
(Bobby) Brock...
...uydu bağlantısıyla arayan biri var.
Bobby suya iniyoruz. Bunların
suya girdiğini, görmüyor musun?
İnan bana, arayan kişiyle
konuşmak isteyeceksin.
Umarım iyi bir şeydir.
Biraz yüksek sesle konuş. Kadın yaşlı.
Aman ne güzel.
Ben Brock Lovett, nasıl
yardımcı olabilirim bayan?
Calvert, Roce Calvert.
Bayan Calvert.
Ee merak ediyordum da acaba "Okyanusun
Kalbi"ni bulabildiniz mi, Bay Lovett?
Konuşmak isteyeceğini söylemiştim.
Tamam. Şimdi ilgimi çektin Rose.
Resimdeki kadının, kim
olduğunu söyleyebilir misin?
Oo tabii. O resimdeki kadın benim.
(Müzik)
(Helikopter sesi)
Kadın, koca bir yalancı!
Bunu sadece, reklam için yapıyor.
Nedenini Tanrı bilir.
Tıpkı şu, Anastasia olduğunu
iddia eden kadın gibi.
İşte geliyorlar.
(Helikopter sesi)
Rose Dewitt Bukater, on yedi
yaşındayken, Titanic'te öldü.
-(Brock) Evet.
-Öyle değil mi?
Yaşasaydı, şimdi yüz yaşında olurdu.
Önümüzdeki ay, yüz bir olacakmış.
Tamam. Demek ki kadın,
çok yaşlı bir yalancı.
Bak, bu kadının geçmişi ile
ilgili bir araştırma yaptım.
1920'li yıllarda oyuncuymuş.
Oyuncu! İşte bu senin ilk ipucun Sherlock.
O zamanlar adı Rose Davson'mış.
Ondan sonra, Calvert
adındaki adamla evlenmiş.
Zengin olmuş ve iki çocuk doğurmuş.
Sonra Calvert ölünce, duyduğum
kadarıyla da serveti elinden gitmiş.
Elması bilenler, ya Titanic'te öldü
ya da bu gemide çalışıyorlar.
Ama o biliyor!
(Helikopter sesi)
(Eşya taşıma sesi)
Çok az eşyayla seyahat ediyormuş, değil mi?
(Pervane sesi)
Bayan Calvert, ben Brock Lowett.
Gemiye hoş geldiniz.
(Pervane sesi)
Tamam, hadi içeri girelim.
Ben Brock Lowett.
-Merhaba.
-Gemiye hoş geldiniz.
(Erkek) Bakar mısın?
(Erkek) Alır mısın?
(Pervane sesi)
(Kapı tıklama sesi)
(Rose) Evet.
Odanızdan memnun musunuz?
(Rose) Aa evet! Gayet güzel.
Ah torunum Lizzy'le tanıştınız mı?
Bana o bakıyor da.
Biraz önce tanışmıştık.
Unuttun mu büyükanne? Güvertede.
Ahh!
(Rose) Evet, hepsi bu kadar.
Seyahat ederken, fotoğraflarımı
yanımda götürürüm.
Size ne getirebilirim? Benden
istediğiniz bir şey, var mı?
Evet.
Resmimi görmek istiyorum.
(Müzik)
(Su sesi)
(Brock) 16. Louis, tacın mavi elması
adında muazzam bir taş takarmış.
(Brock) Taş 1792'de ortadan kaybolmuş...
...zaten o dönemde Louis giyotinde
kafasını da kaybetmişti.
(Brock) Teoriye göre, tacın
elması da o anda kesilmiş.
Daha sonra kalp şekline getirilmiş
ve adı "Okyanusun Kalbi" olmuş.
Bugünkü değeri, elmasın
tamamından bile daha fazla.
İnanılmaz derece, ağır bir şeydi.
Sadece bu resim için bir kez takmıştım.
Gerçekten bunun, sen
olduğunu mu düşünüyorsun?
Tabii ki benim canım
Ne güzelmişim değil mi?
(Gülme sesi)
Sigorta kayıtlarından kontrol ettim.
Mutlak gizlilik içinde, biriyle
yapılmış özel bir anlaşma varmış.
Bu insanın kim olduğunu, biliyor musun Rose?
Yanılmıyorsam, Hockley adında biri olmalı.
(Brock) Nathan Hockley, evet.
Pittsburgh'lü çelik tüccarı.
Oğlu Caledon'un, nişanlısına aldığı
bir elmas için, sigorta yaptırmış.
Yani sana!
Caledon, Titanic'e binmeden
bir hafta önce almış.
Gemi battıktan sonra da,
babası elması arattırmış.
Yani elmasın da gemiyle birlikte
batmış olması gerekiyor.
Tarihi görüyor musun?
14 Nisan 1912
Yani eğer büyükannen söylediği kişiyse...
...Titanic'in battığı gün,
elması boynunda taşıyordu.
Ve bu da seni, benim en
iyi arkadaşım yapıyor.
(Brock) Bunlar, kaldığınız odadan
çıkardığımız bazı parçalar.
(Müzik)
Bu benimdi!
Ne olağanüstü bir şey.
Tıpkı onu, en son gördüğümdeki
gibi görünüyor.
(Müzik)
Ama aynaya yansıyanlar, biraz değişmiş.
(Sessizlik)
(Nefes sesi)
(Müzik)
Titanic'e dönmeye hazır mısın Rose?
(Sessizlik)
(Lewis) Başlıyoruz. Buzdağına sancak
tarafından çarpıyor. Tamam mı?
(Lewis) Tam bir yarık değil.
Mors kodu gibi nokta nokta...
...çatlaklar oluşuyor. Dıt dıt dıt dıt.
Delikler, suyun altında kalıyor.
(Lewis) Ön kompartımanlar,
dolmaya başlıyor...
...su seviyesi yükseldikçe,
geminin ön tarafında...
...toplanmaya başlıyor ama "E"
güvertesinden yukarı çıkmıyor.
O yüzden geminin burnu batarken,
kıç havaya kalkıyor.
(Lewis) Gittikçe, daha hızlı
kalkmaya başlıyor...
...ve sonunda geminin kıçı
dimdik havada duruyor.
(Lewis) Kocaman bir kıç. Burada
yirmi, otuz tondan bahsediyoruz.
(Lewis) Geminin gövdesi böyle
bir basınca dayanamadığından...
...ne oluyor dersiniz?
Kıkh... Ortadan ikiye ayrılıyor.
(Lewis) Ve kıç, tekrar suya düşüyor...
...geminin burnu batarken,
kıçı aşağıya doğru çekiyor...
...ve tam o anda, ayrılıyorlar.
Kıç birkaç dakika kadar,
suyun üzerinde kalıyor.
(Lewis) Ve saat 02:20'yi
gösterirken, kıç da sulara gömülüyor.
(Lewis) Yani buzdağına çarptıktan,
iki saat, kırk dakika sonra.
(Lewis) Geminin burnu, derinlere gidiyor.
Sekiz yüz metre, ileri sürüklenerek...
...saatte yirmi kilometre
hızla, dibe iniyor ve...
...okyanus dibine oturuyor.
(Lewis) Poff!
Çok güzel ha!
(Gülme sesi)
Bu adli tıp tarzındaki, analiziniz
için teşekkür ederim Bay Lewis.
Tabii, bu anlattıklarınızı yaşamak...
...çok farklıydı.
Bunları bizimle paylaşır mısın?
(Ortam sesi)
(Anlaşılmayan telsiz konuşmaları)
(Müzik)
(Ağlama sesi)
Onu odasına götüreyim.
-Hayır!
-Hadi büyükanne.
Hayır!
(Sessizlik)
Anlat bize Rose.
Tam 84 yıl oldu.
(Brock) Olsun yine de bir şeyler
hatırlamaya çalış. Ne olursa.
Bunu dinlemek istiyor musunuz, Bay Lowett?
(Anlaşılmayan telsiz konuşmaları)
Tam...
...84 yıl oldu.
Ama yeni boya kokusunu,
hâlâ duyabiliyorum.
Çin porselenleri, hiç kullanılmamıştı.
Yatak çarşaflarında, hiç yatılmamıştı.
Titanic'e, rüyaların gemisi deniyordu.
Ve öyleydi...
...gerçekten öyleydi.
(Müzik)
(Araba sesi)
(Kalabalığın sesi)
(Müzik)
(Erkek sesi) Üçüncü sınıf yolcuların,
bu taraftan gelmesi rica olunur.
(Erkek sesi) Üçüncü sınıf
yolcular, bu taraftan lütfen.
Ne büyük tekne, değil mi canım?
-Baba, bu bir gemi.
-Doğru.
(Korna sesi)
(Araba sesi)
(Müzik)
Ne diye abartıyorlar, anlamıyorum.
Mauretania'dan daha büyük görünmüyor.
Bazı konulardan, zevk almıyormuş
gibi davranabilirsin Rose ama...
...bunu Titanick için
yapamazsın, bu daha büyük.
Ve daha lüks.
Kızını etkilemek, gerçekten çok zor Ruth.
(Gülme sesi)
Demek, batmaz dedikleri gemi buymuş.
Evet, batmayan gemi. Tanrı
bile bu gemiyi batıramaz.
Efendim...
...bagajlarınızı, ana terminalden
sokmak zorundasınız.
Şu tarafta efendim.
Size tam anlamıyla güveniyorum bayım.
Arabamla halledebilirsiniz.
Tabii efendim, sizin için bir şey
yapabilmek...
...benim için bir zevktir efendim.
Gel, gel, gel, gel!
Buradaki bütün sandıklar, şu
arabadaki on iki bavul ve...
...kasa, süit odalar olan; B52-
54 ve 56'ya çıkacak. Anlaşıldı mı?
(Düdük sesi)
Hanımlar...
...acele temeliyiz.
(Müzik)
Anne!
(Erkek sesi) Birinci sınıf
yolcuları, bu taraftan lütfen.
yolcuları, lütfen bu taraftan.
Kaldır kafanı.
(Müzik)
Titanic'e, hoş geldiniz efendim.
(Rose dış ses) Herkes
için rüyalar gemisiydi.
(Rose dış ses) Benim için ise...
...beni zincirlerle Amerika'ya götüren...
...bir köle gemisiydi.
(Rose dış ses) Dıştan bakıldığında...
...iyi yetiştirilmiş bir kızın,
her özelliğine sahiptim.
(Rose dış ses) Ama içim de
avaz avaz haykırıyordu.
(Gemi düdüğü sesi)
(Martı sesi)
(Ortam sesi)
(Yabancı dilde konuşma)
Jack şuraya bak, sahip olduğumuz
her şeyi ortaya koydun.
(Üfleme sesi)
Hiçbir şeyin yokken,
kaybedecek bir şeyin de yok.
Biletlerimizin üzerine
oynadığına, inanamıyorum.
(Yabancı dilde konuşma)
Sven!
Bir kart.
(Kâğıt dağıtma sesi)
(Ortam sesi)
Tamam.
Büyük an geldi.
Birimizin hayatı, değişmek üzere.
Fabrizio!
(Ortam sesi)
(Yabancı dilde konuşma)
Olaf.
(Jack) Bir şey yok mu?
Sven?
(Ortam sesi)
Oo...
...iki çiftli.
Üzgünüm Fabrizio.
Üzgünmüş, aptal! Önce bütün
paramızı kumara yatırdın...
Üzgünüm çünkü uzun bir süre
anneni göremeyeceksin dostum.
Çünkü Amerika'ya gidiyoruz dostum.
(Sevinç sesi)
(Gülme sesi)
(Yabancı dilde konuşma)
(Yumruk atma sesi)
(Düşme sesi)
(Gülme sesi)
Hadi, Amerika'ya gidiyoruz dostum.
Eve gidiyoruz.
(Sevinç sesi)
(Gülme sesi)
Amerika'ya gidiyorum,
Amerika'ya gidiyoruz.
-Amerika'ya
-(Yaşlı erkek sesi) Hayır evlat.
Titanic, Amerika'ya gidiyor.
Beş dakikası kaldı.
(Gülme sesi)
-Hadi çabuk, çabuk, çabuk!
-(Jack) Hadi, hadi Fabrizio.
-(Fabrizio) Doldur, doldur, doldur!
Hadi. Hadi Fabrizio çabuk.
Zenginlerle birlikte gideceğiz.
Artık biz de kraliyetten sayılırız dostum.
Gördün mü? Bu benim kaderimde var.
Amerika'ya gidip, milyoner
olacağım milyoner!
(Kişneme sesi)
(Müzik)
(Ayak sesi)
-Göreceksin.
-Olabilir ama biletler bende.
Sana yetişemiyorum.
(Jack) Biraz daha hızlı koş, hadi.
Çekilin, çekilin, çekilin!
Durun, durun, durun!
Biz yolcuyuz.
(Erkek sesi) Hoşça kalın.
İşte.
-Sağlık kontrollerinden geçtiniz mi?
-Elbette.
Zaten bizde bit yok, biz Amerikalıyız.
İkimiz de.
Tamam. Hadi binin bakalım.
(Müzik)
(Ayak sesi)
(Kapı kapanma sesi)
Biz dünyadaki en şanslı
herifleriz, biliyor musun?
(Gemi düdüğü sesi)
(Kalabalığın sesi)
(Jack) Hoşça kalın.
-(Fabrizio) Tanıdığın biri mi var?
-Önemli olan o değil.
Hoşça kalın, sizi özleyeceğim.
-Hoşça kalın.
Sizi asla unutmayacağım, asla.
(Kalabalığın sesi)
(Gemi düdüğü sesi)
(Müzik)
(Su sesi)
(Kalabalığın sesi)
(Müzik)
(Dalga sesi)
(Kalabalığın sesi)
(Müzik)
Sola dön canım, sola. Hadi evet.
G 60.
G 60, G 60.
Aa, affedersiniz.
G 60.
Aa burası!
Merhaba arkadaşlar, ben Jack.
Jack Dawson, memnun oldum. Nasılsınız?
Nasılsınız?
Üst yatağı alabileceğini, kim söyledi sana?
(Ortam sesi)
(Yabancı dilde konuşma)
Burası, odanızın özel güvertesi efendim.
Bir şey arzu eder misiniz?
-Iı.
-İzninizle efendim.
(Rose) Bu mu?
(Görevli kadın) Hayır, üzerinde
bir sürü surat vardı.
(Rose) İşte bu.
(Görevli kadın) Hepsini
çıkartayım mı efendim?
Evet. Bu oda biraz renklenmeli.
(Ortam sesi)
Aa onu içeri koyun, diğer odaya.
Tanrı'm yine mi bu sıkıcı tablolar?
Kesinlikle paramızı boşa harcadı.
(Rose) Cal'ın zevkiyle benimki
arasındaki fark, benim zevkli olmam.
Bunlar olağanüstü.
(Rose) Bir rüyanın içinde olmak gibi.
Gerçek var ama mantığı yok.
Ressamın adı neydi?
Iı bir şey Picasso.
Haa bir şey Picasso, adam
tek kuruş kazanamayacak.
Kazanamayacak inan bana.
-Bunu içeri koyalım.
-Hiç olmazsa, ucuzlar.
Aa, o beyefendi'nin odasına gidiyor.
(Ortam sesi)
(Rose dış ses) Cherbourg'da
gemiye Margaret Brown...
...adında bir kadın geldi.
(Rose dış ses) Hepimiz ona Molly derdik.
(Rose dış ses) Tarihse
ona, batmayan Molly derdi.
Sabaha kadar seni
bekleyecek değildim evlat.
-Tabii efendim.
-Al.
-Taşıyabilecek misin?
-Tabii ki.
Bayım.
(Rose dış ses) Kocası, batıda
bir yerde, altın madeni bulmuştu.
(Rose dış ses) O, annemin
sonradan görme dediklerindendi.
(Rose dış ses) Ertesi gün,
İrlanda'nın kıyılarından...
...batıya doğru, yol almaya başladık.
(Rose dış ses) Önümüzde,
okyanustan başka bir şey yoktu.
(Müzik)
Tam yol ileri Bay Murdoch.
Bu kızın motorlarını açalım biraz.
Başüstüne efendim.
-Tam yol ileri Bay Moody.
-Emredersiniz.
(Dümen zil sesi)
(Buhar sesi)
Tam yol ileri.
(Erkek sesi) Tam yol ileri.
(Dümen zil sesi)
(Ortam sesi)
(Erkek sesi) Hadi, hadi.
Herkes görevinin başına.
(Ortam sesi)
(Buhar sesi)
Hadi bakalım uyuşuklar,
doldurun kazanları!
Hadi kaldırın kıçınızı! Hadi.
(Alev sesi)
(Mekanik sesler)
(Pervane sesi)
(Su sesi)
(Müzik)
(Dalga sesi)
21 deniz mili efendim.
(Müzik)
(Dalga sesi)
Bak, bak, bak, bak!
Gördün mü?
(Dalga ses)
Bir tane daha, gördün mü?
(Müzik)
(Dalga sesi)
Şuna bak, atlayacak!
(Sevinç sesi)
(Müzik)
(Dalga sesi)
(Mekanik sesler)
(Müzik)
(Bağırma sesi)
Jack, şimdiden Hürriyet
Anıtı'nı görebiliyorum.
Ee buradan, çok küçük tabii.
(Müzik)
Ben dünyanın kralıyım.
(Sevinç sesi)
(Müzik)
(Erkek sesi) Dünya tarihinde,
insan eliyle yapılmış...
...hareket eden, en büyük araç.
Ve gemi yapımında uzman olan, Bay Bruce...
...onun her ayrıntısı için çalıştı.
Evet, onu en bir araya
getirmiş olabilirim ama...
...fikir Bay Ismay'ındı.
O kadar büyük motorlar yapmıştı ki...
...öyle büyük bir gemi çizmişti ki...
...kimse onunla boy ölçüşemez.
Ve işte, kızımız karşınızda...
...ve bütün gerçekliğiyle denizde.
(Gülme sesi)
(Erkek sesi) Şerefe.
Somon lütfen.
(Ortam sesi)
Sigara içmenden hoşlanmadığımı,
biliyorsun Rose.
(Ortam sesi)
Biliyor.
(Çatal - bıçak sesi)
Hım. İkimiz de kuzu eti alacağız...
...az pişmiş ve biraz nane soslu lütfen.
Kuzu seversin değil mi canım?
(Gülme sesi)
Etini de sen mi kesip,
ağzına vereceksin Cal?
(Gülme sesi)
Peki...
...Titanic adını kim buldu?
Sen mi Bruce?
Evet aslında...
(Gülme sesi)
...büyüklüğünü ön plâna çıkartmak istedim.
Çünkü büyüklük, sağlamlık demek...
...lüks demek. En önemlisi, güç demek.
Doktor Freud'u bilir misiniz Bay Ismay?
(Rose) Erkeklerin, büyüklük
takıntısı konusunda ki...
...görüşleri belki ilginizi çeker.
-Sana ne oldu böyle?
-İzninizle.
(Ortam sesi)
-Ah! Onun adına özür dileriz.
-Zor bir kız Cal.
Umarım başa çıkabilirsin.
Bundan sonra, ne okuduğuna
dikkat ederek...
...başlayabilirim değil mi Bayan Brown
Iı  Freud da kim? Gemide bir yolcu mu?
Bak, bak, bak! Nasıl da yüzüyor bak.
Görüyor musun?
Bizi takip ediyorlar. Onlar Yunus.
(Ortam sesi)
(Fabrizio) Gemi çok güzel, öyle değil mi?
Evet, İrlanda gemisi.
(Fabrizio) Hayır İngiliz.
Hayır dostum, İrlanda'da yapıldı.
Yapımında 50 bin İrlandalı çalıştı...
...İrlanda yerlileri bunları
kaya gibi sağlam yaptı...
...her zamanki gibi birinci sınıf
köpekler, kakasını etmeye buraya geliyor.
Akıllarınca, bize yerimizi
öğretmeye çalışıyorlar.
Sanki unutuyormuşuz gibi.
(Gülme sesi)
-Adım Tommy Ryan.
-Jack Dawson.
-(Tommy) Merhaba.
-Fabrizio
Merhaba.
Çizdiklerinden para kazanıyor musun bari?
(Müzik)
(Ortam sesi)
Aa, unut onu dostum!
Ağzınla kuş tutsan, onun gibilerin
yanına yaklaşman imkânsızdır.
(Müzik)
(Gülme sesi)
(Ortam sesi)
(Rose dış ses) Bütün
hayatımı sanki daha önce...
...yaşamışım gibi görebiliyordum.
(Rose dış ses) Bitmek,
tükenmek bilmeyen partiler...
...kokteyller, yatlar ve polo maçları.
(Rose dış ses) Hep, aynı dar fikirli
insanlar, aynı anlamsız sohbetler...
...büyük bir uçurumun kenarında gibiydim.
(Rose dış ses) Beni
kurtaracak kimse yoktu.
(Rose dış ses) Kimse umursamıyordu,
kimse fark etmiyordu.
(Müzik)
(Topuk sesi)
(Ağlama sesi)
Hey! Neler oluyor ha?
(Topuk sesi)
(Ağlama sesi)
(Müzik)
(Topuk sesi)
(Nefes sesi)
(Müzik)
(Dalga sesi)
(Müzik devam ediyor)
Bunu yapma!
Geri çekil!
Daha fazla yaklaşma!
Hadi, elini ver de seni buraya çekeyim.
Hayır! Olduğun yerde kal.
Ben ciddiyim.
Bırakırım!
(Nefes sesi)
(Dalga sesi)
Hayır bırakmazsın.
Bırakmazsın da ne demek?
Bana neyi yapıp, neyi
yapmayacağımı söyleme kalkma.
Beni tanımıyorsun.
Atlayacak olsan atlardın.
Dikkatimi dağıtıyorsun. Git başımdan!
Gidemem. Artık karıştım bir kere.
Sen atlarsan, ben de
arkandan atlamak zorundayım.
Saçmalama. Ölürsün!
-Ölürsün!
-İyi yüzücüyümdür.
Düşerken ölürsün.
Çok acıyacak.
Acımayacak demiyorum.
Doğrusunu istersen beni asıl
endişelendiren, suyun soğukluğu.
(Rüzgâr sesi)
Ne kadar soğuk?
Dondurucu.
Belki bir ya da iki derecedir.
(Rüzgâr sesi)
(Jack) Hiç Wisconsin'e gittin mi?
Ne?
Orada, çok çetin kışlar yaşanır.
Ben orada büyüdüm. Chippewa
Şelalelerinin yakınında.
Wissota Gölü buz tutmuştu.
Küçükken babamla ben, buzda
balık tutmaya çıkmıştık.
Buzda balık tutarken bir...
Buzda, nasıl balık tutulduğunu biliyorum.
Özür dilerim.
Sadece, evden pek çıkmayan
bir kıza benziyorsun da.
Ha neyse ben...
...buz kırıldı ve içine düştüm.
İnan bana, o kadar soğuk suda...
...yani aşağıdaki gibi...
...vücuduna...
...binlerce bıçak saplanır
gibi olur, biliyor musun?
(Jack) Nefes alamazsın...
...düşünemezsin...
...sadece, çektiğin acıyı düşünürsün.
(Rüzgâr sesi)
Yani o yüzden, arkandan atlamaya pek
hevesli olduğumu söyleyemeyeceğim.
Ama dediğim gibi...
...başka seçeneğim yok.
(Rüzgâr sesi)
Ama vazgeçersin de beni kurtarırsın diye...
...umut ediyorum.
Sen delisin.
Herkes öyle diyor ama...
...kızmayın bayan!
Geminin arkasından sallanan ben değilim.
Hadi.
Ver elini bana.
Bunu yapmak istemiyorsun.
(Müzik)
Ohh!
Ben Jack Dawson.
Rose Dewitt Bukater.
Bunu bir kenara yazayım bari.
(Gülme sesi)
Hadi.
(Kayma sesi)
(Çığlık sesi)
(Jack) Tutuyorum.
Tutuyorum.
Hadi, hadi!
(Çığlık sesi)
Hayır bırakma!
(Rose) Ahh yardım et!
İmdat!
(Jack) Dinle, dinle beni! Seni
tutuyorum asla bırakmam, tamam mı?
(Jack) Şimdi kendini yukarı çek, hadi!
(Nefes sesi)
Hadi, hadi evet! Yapabilirsin hadi!
(Ayak sesi)
-(Rose) Ahh!
-(Jack) Tuttum, tuttum.
(Düşme sesi)
(Nefes sesi)
(Ayak sesi)
Ne oluyor burada?
(Nefes sesi)
(Müzik)
Geri çekil ve sakın
kılını bile kıpırdatma!
Hemen muhafızları çağır.
(Cal) Akıl alır şey değil!
Ne cüretle, nişanlıma el
sürebileceğini düşünürsün?
Bana bak serseri!
-Cal.
-(Cal) Aklından neler geçiyor?
-(Rose) Cal yapma!
-Sen kendini...
-Ama.
-Bir kazaydı.
K-kaza mı?
Gerçekten.
Aslında benim aptallığımdı.
Aşağıya sarkmıştım ve ayağım kaydı.
Şeyleri görmek için
aşağıya sarkmıştım. Aa...
...aa şeyleri, aa,  hım, aa...
-Pervaneleri.
-E-evet pervaneleri ve...
...ayağım kaydı. Neredeyse
düşüyordum. Ama...
...Bay Dawson beni kurtardı.
Üstelik neredeyse, o da düşüyordu.
(Cal) Pervane, pervaneleri görmek istemiş.
Dediğim gibi, kadınların
makinalarla arası iyi değildir.
Böyle mi oldu?
(Rüzgâr sesi)
Evet, evet aşağı yukarı öyle oldu.
Demek ki çocuk kahramanmış.
Aferin sana evlat aferin...
...sorun hallolduğuna göre,
güvertemize dönebiliriz ha.
(Gülme sesi)
Şu haline bak, donuyorsun!
Hadi içeri geçelim ha.
Iı belki çocuğa, küçük bir
şey verseniz iyi olur.
Elbette.
Aa Bay Lavejoy...
...yirmi dolar yeterli olur.
(Gülme sesi)
Sevdiğin kadını kurtarmanın
karşılığı, bu kadar mı yani?
Rose memnun olmadı.
Ne yapsak?
Aa buldum.
(Dalga sesi)
Belki yarın akşam yemeğinde,
bize katılabilirsiniz.
Kahramanca hikâyenizle...
...gurubumuzu neşelendirirsiniz.
Tabii. Mutlaka gelirim.
Güzel,  anlaştık o zaman.
Çok ilginç olacak.
(Dalga sesi)
(Islık sesi)
Bir...
...sigara alabilir miyim?
(Dalga sesi)
Bağcıklarını bağla istersen.
Ne ilginç...
...küçük hanım aniden kayıyor ama...
...yine de ceketini ve ayakkabılarını
çıkartacak vakit bulmuşsun.
(Dalga sesi)
(Müzik)
Çok sıkıldığını biliyorum.
Nedenini biliyormuş gibi davranmayacağım.
Bunu gelecek haftaki...
...nişanımıza kadar
saklamayı planlıyordum.
Ama...
...düşündüm ki bu gece...
Yüce Tanrı'm!
(Cal) Belki bu, sana olan
duygularımı hatırlatır ha!
-Bu bir...
-Elmas! Evet.
(Gülme sesi)
Iı tam olarak, elli altı karat.
(Sessizlik)
16. Louis'e aitmiş.
Le Coeur la Mer.
(Rose – Cal Birlikte) Okyanus'un Kalbi.
(Sessizlik)
Büyüleyici bir şey bu.
Tam asillere layık.
Biz de asillerdeniz Rose.
(Sessizlik)
Sana veremeyeceğim, hiçbir şey yok.
Senden, hiçbir şey esirgemem.
Sen de benden esirgemezsen…
(Sessizlik)
Niye bana, kalbini açmıyorsun Rose?
(Müzik)
(Jack) On beş yaşımdan beri, tek başımayım.
(Jack) Annemle babam öldüğünden beri.
(Jack) Kız ya da erkek kardeşim yok...
...yakın akrabalarımız da yoktu.
(Jack) O gün yollara düştüm
ve hiç geri dönmedim.
Rüzgârda, oradan oraya
uçan bir kuş gibiydim.
(Gülme sesi)
Evet Rose...
...neredeyse geminin yarısını dolaştık.
Ve hep, benden söz ettik ama herhalde...
...benimle bunun için konuşmak
istememiştin değil mi?
(Ortam sesi)
-Bay Dawson ben...
-Jack.
Jack.
Yaptıkların için teşekkür etmek istedim.
Sadece beni...
...kurtardığın için değil.
Sırrımızı sakladığın
için de teşekkür ederim.
Bir şey değil.
Bak...
...ne düşündüğünü biliyorum.
Zavallı, küçük, zengin kız.
Sefaletten ne anlar ki?
Hayır.
Hayır, öyle düşünmüyorum.
Tam tersine, bu kıza başka
çıkış yolu olmadığını...
...düşündürecek ne olmuştu
diye merak ediyorum.
(Dalga sesi)
Şey ben...
...ıhh...
...her şeydi.
Bütün dünyam ve içindeki
insanlar beni boğuyordu.
Hayatımı tüketiyorlar.
Beni nişanlandırdılar.
Onu bile durduracak gücüm kalmadı.
Tanrı'm!
Şuna bak...
...yazık! Dibi boylayacaktı demek.
Tam, beş yüz davetiye gönderildi.
Bütün Philadelphia sosyetesi, orada olacak.
Başından beri düşünüyorum...
...o kalabalık odada duracağım,
içten içe haykıracağım ama...
...bir kişi bile kafasını
kaldırıp bakmayacak.
Onu seviyor musun?
Anlamadım.
Kabalık ediyorsun.
Bana bunu sormamalısın.
Bu çok basit bir soru. Adamı
seviyor musun, sevmiyor musun?
(Gülme sesi)
Bu, hiç de uygun bir sohbet değil.
Neden soruya cevap vermiyorsun?
(Gülme sesi)
Bu çok gülünç!
Sen beni tanımıyorsun.
Ben de seni tanımıyorum.
Böyle özel konulara, kesinlikle giremeyiz.
Çok kaba, patavatsız ve ön yargılısın.
-Hı hı.
-Ben artık gidiyorum.
Jack, Bay Dawson çok memnun oldum.
Amacım size teşekkür etmekti ve ettim de.
Üstüne de hakaret ettin.
Fazlasıyla hak etmiştin.
-Evet.
(Gülme sesi)
Hani gidiyordun?
Gidiyorum.
Ahh...
...ahh...
...çok sinir bozucusun.
(Gülme sesi)
Du-dur! Ben neden gidiyor muşum?
Geminin bu kısmı, bana ait. Sen git!
Oho şuraya bak, şimdi kim
kabalık ediyor dersin?
(Ortam sesi)
(Gülme sesi)
Elinde taşıdığın bu aptal şey ne?
Nesin sen? Ressam falan mı?
(Ortam sesi)
Bu...
...bunlar gayet güzel.
(Ortam sesi)
Bunlar ıı...
...aslında çok iyi.
(Ortam sesi)
(Dalga sesi)
(Rose) Jack, bunlar harika çalışmalar.
(Jack) Paris'teyken o kadar
da harika bulmamışlardı.
Paris'te mi?
Gerçekten de çok dolaşıyormuşsun.
(Ortam sesi)
Bir pa...Yani ııı, kazancı
kısıtlı olan bir insanın...
Çekinme! Ben fakir
biriyim, söyleyebilirsin.
(Dalga sesi)
Vay canına!
Bunları modellerden mi çizdin?
(Ayak sesi)
Paris'in en güzel tarafı da bu işte.
Giysilerini çıkartmak isteyen kız çok.
(Gülme sesi)
(Ortam sesi)
Bu kadını sevmişsin.
(Rose) Birkaç resimde kullanmışsın.
Evet.
Elleri çok güzeldi, bak.
(Ortam sesi)
Bence onunla bir ilişkin olmuş.
Yo yo hayır, sadece elleriyle.
O, tek bacaklı bir fahişeydi.
Bak.
(Gülme sesi)
Aa!
Ama espriden anlayan biriydi.
(Ortam sesi)
Aa bu kadın da...
...her gece gelir, barda otururdu.
(Jack) Sahip olduğu her
mücevheri takar ve...
...kaybettiği aşkını beklerdi.
Madam Bujie derlerdi.
Giysilerinin her yanını, güveler yemişti.
Ahh Tanrı'm!
Çok yeteneklisin Jack.
Gerçekten.
-İnsanların içini görüyorsun.
-Seninkini de.
(Müzik)
Ve...
Oradan atlamayacaktın.
(Ortam sesi)
(Müzik - Klasik)
Üniversitenin tek amacı,
uygun bir koca bulabilmek.
Rose bunu, zaten yaptı.
Bakın, o ağzı bozuk kadın geliyor.
Çabuk masamıza oturmadan kalkalım.
Merhaba kızlar. Bir çay
içeriz diye umuyordum.
Aa kaçırdın hayatım.
Kontes'le ben güvertede...
...hava almaya çıkıyorduk da.
Ne güzel bir fikir. Ben de
dedikoduları dinlemiş olurum.
(Gülme sesi)
Kontes!
(Müzik - Klasik)
Yani son dört kazanı, çalıştırmamışsınız.
Hayır. Gerek duymuyorum.
-Tam zamanında, limana varacağız.
-Çok güzel.
Basın, Titanic'in büyüklüğünü
duyurdu zaten...
...şimdi de hızını
duyurmalarını istiyorum.
Yazacakları, yeni bir şeyler vermeliyiz.
(Müzik - Klasik)
Titanic'in bu ilk yolculuğu,
mutlaka manşetlere çıkmalı.
Bay Ismay...
...motorlar tam açılmadan,
onları zorlamak istemiyorum.
Tabii ben sadece bir yolcuyum.
Neyin iyi olduğuna, siz
uzmanlar karar verirsiniz.
Ama New York'a salı gecesi
varsak ve herkesi şaşırtsak...
...bu son seferinizde, ne zafer dolu
bir emeklilik olur düşünsenize.
Sabah gazetelerine çıkarız.
Bandoyla emekli olursun ha kaptan!
(Ortam sesi)
Çok güzel!
(Jack) Ondan sonra bir ressamın
yanında çalıştım sonra...
...Los Angeles'e gittim
ve Santa Monica'da...
...tanesi on sentten, portreler
yapıp satmaya başladım.
Neden senin gibi olamıyorum Jack?
Niye canım her istediğinde,
ufka doğru yol alamıyorum.
Bir gün, o yerlere gideceğimizi söyle.
Bunları konuşmak bile içim açıyor.
Yo gideriz.
Ucuz bira içeriz.
Kusana kadar, hız trenine bineriz.
(Gülme sesi)
Sonra da kumsalda ata bineriz.
Dalgalara doğru, koştururuz.
Ama gerçek bir kovboy
gibi binmen gerekiyor.
Yandan binersen olmaz.
-Yani bacaklarımı, iki yana atarak mı?
Evet.
-Bana gösterir misin?
-Tabii istersen.
Bana erkek gibi ata binmeyi öğret.
Ve erkek gibi tütün çiğnemeyi.
Ve erkek gibi, tükürmeyi.
Bunu lise sonda öğretmediler mi yoksa?
Hayır!
(Gülme sesi)
Hadi göstereyim, yapalım.
-Aa ama...
-Hadi göstereceğim gel.
-Hayır Jack olmaz.
-Hadi ama hadi, hadi.
-Gel yürü.
-Bekle Jack.
-Yürü.
-Hayır Jack.
-Bunu hayatta yapamam.
-Hadi.
Şimdi dikkatle izle.
(Geniz sesi)
(Tükürme sesi)
Aa bu çok iğrenç!
Hadi, sen dene.
(Tükürme sesi)
Bu ne böyle? Hadi iyice çekmen lazım, bak.
Şimdi bak.
İşte böyle, böyle hadi, hadi şimdi.
(Tükürme sesi)
İşte böyle, gördün mü?
(Boğaz temizleme sesi)
(Jack) Hadi.
(Tükürme sesi)
Aa evet, bu daha iyiydi
ama çalışman lazım, bak.
Şimdi şöyle, genizden çekmen gerekiyor.
İşte böyle!
(Boğaz temizleme sesi)
(Dalga sesi)
Aa anne!
Iı...
...sizlere Jack Dawson'u
tanıştırabilir miyim?
Ne kadar hoş.
(Dalga sesi)
Ah!
(Rose dış ses) Diğerleri, hayatımı
kurtaran adamı merak etmiş...
...ve ondan etkilenmişti.
(Rose dış ses) Ama annem
ona, bir böcek gibi bakıyordu...
...hemen ezilmesi gereken,
tehlikeli bir böcek gibi.
Anlaşılan Jack, zor durumlarda...
...yanımızda bulundurmamız
gereken birisin.
(Borazan sesi)
Ne diye akşam yemeğini, süvari
birliğinin gelişi gibi...
...duyuruyorlar anlamam.
(Gülme sesi)
Gidip, giyinelim mi anne?
Yemekte görüşürüz Jack.
(Borazan sesi)
Aa evlat!
-(Molly) Evlat.
-Hı?
Sen ne yaptığının, farkında mısın bakayım?
(Gülme sesi)
Pek sayılmaz.
Yılanın kovuğuna girmek üzeresin.
(Ortam sesi)
Ne giymeyi planlıyorsun?
Hıh! Anlaşıldı, yürü.
(Ortam sesi)
Haklıymışım.
Oğlumla ölçüleriniz, neredeyse aynıymış.
Çok güzel giysiler.
(Müzik -  Klasik)
(Islık sesi)
Çok fiyakalı oldun doğrusu.
(Gülme sesi)
(Müzik -  Klasik)
(Dalga sesi)
(Kapı açılma sesi)
İyi akşamlar efendim.
(Ortam sesi)
(Müzik -  Klasik)
(Müzik devam ediyor)
Sizi gördüğüme çok sevindim.
(Ortam sesi)
(Müzik -  Klasik)
Merhaba.
(Ortam sesi)
(Müzik -  Klasik)
(Cal) Bu gemiye, birkaç bin
dolar yatırım yaptım.
-(Ruth) Hıı hangi kısmına?
-(Cal) Doğru kısmına tabii.
Bir şey olursa, kimi
suçlayacağımızı bilelim de.
Kızım nerede?
-Arkadan geliyor.
İşte Kontes, burada.
-Merhaba.
-İyi akşamlar Cal.
(Cal) Seni görmek ne güzel.
(Ortam sesi)
(Müzik -  Klasik)
Bunu bir çizgi filimde görmüştüm
ve hep yapmak istemiştim.
(Gülme sesi)
(Ortam sesi)
(Müzik -  Klasik)
(Ruth) Yemekte görüşürüz.
Hayatım.
Herhalde Bay Dawson'u hatırlıyorsundur.
Dawson!
İnanılmaz!
Neredeyse bir centilmen olmuşsun!
Neredeyse.
İnanılmaz!
(Gülme sesi)
(Ortam sesi)
(Müzik -  Klasik)
(Ruth) Hayatım seni görmek ne hoş.
Ne güzel bir yolculuk öyle değil mi?
(Kadın) Ay, elbisen ne kadar da güzel.
Şu Kontes Rothes.
(Ortam sesi)
(Müzik -  Klasik)
Ve aa, bu da John Jacob Astor.
Gemideki en zengin adam.
Karısı Madeleine, benim
yaşımda ve şu anda hamile.
Nasıl saklıyor görüyor musun?
Büyük skandal!
(Gülme sesi)
Şu da Benjamin Guggenheim
ve metresi Madam Aubert.
Bayan Guggenheim, evde çocuklarla tabii.
Ve burada da…
...Sir Cosmo ve
Gordon Leydisi, Lusielle var.
(Rose) Kendisi çok yeteneklidir,
açık iç çamaşırlar tasarlar.
(Gülme sesi)
Asiller arasında çok popülerdir.
Tebrik ederim Archie, büyüleyici bir kız.
Teşekkür ederim.
Yemeğe kadar, hanımefendiye
eşlik eder misin?
Elbette.
(Gülme sesi)
Hayatım, hayatım.
Hiç zor değil; değil mi Jack?
(Molly) Parayı çok severler...
...altın madenin varmış gibi
davranırsan, aralarına girersin.
(Molly) Astor tatlım.
Merhaba Molly, seni görmek ne güzel.
J.J. Madeleine, Jack Dawson'la
tanışmanızı istiyorum.
-Nasılsınız?
-Memnun oldum.
Merhaba Jack.
Boston'lu Dawsonlardan mısın?
Hayır. Chippewa Şelaleleri'nde
ki Dawsonlardanım.
Aa evet.
(Ortam sesi)
(Müzik -  Klasik)
(Rose dış ses) Çok tedirgin
olmalıydı ama hiç belli etmedi.
(Rose dış ses) Onu
kendilerinden biri sandılar...
...bir tren yolu servetinin
varisi sandılar belki de.
(Rose dış ses) Belli ki
sonradan görmeydi...
...ama yine de aralarına girmişti.
(Rose dış ses) Tabii annem,
bunu hep yüzüne vuruyordu.
Bize alt kattaki kamaralardan
bahsetsenize Bay Dawson.
Bu gemide, çok iyi olduklarını duydum.
Gördüklerimin en iyisi efendim.
Hemen hemen, hiç fare yok
(Gülme sesi)
Bay Dawson, bize üçüncü sınıftan katılıyor.
Dün gece nişanlıma, bir yardımı dokundu da.
Bay Dawson, çok yetenekli bir ressam.
Büyük bir nezaketle, bana
çalışmalarından bazılarını gösterdi.
Rose'la benim, güzel sanat
anlayışlarımız biraz farklı.
Sizinkini aşağılamıyorum tabii ki.
Iı!
(Öksürme sesi)
Iı.
(Ortam sesi)
(Müzik -  Klasik)
Hangisini yiyeceğim?
Dıştakinden başlayıp, içeri doğru ilerle.
(Astor) Hepsini biliyor değil mi Thomas?
Geminiz gerçekten de harika Bay Andrews.
Teşekkür ederim Rose.
(Kaşık sesi)
Havyarınızı nasıl alırsınız?
Havyar istemiyorum, teşekkür ederim.
Bir türlü sevemedim.
Siz nerede oturuyorsunuz Bay Dawson?
Şu an için adresim Titanic efendim.
Ondan sonra...
...Tanrı’nın merhametine kalacağım.
Peki seyahat edecek parayı,
nereden buluyorsunuz?
Gittiğim yerlerde iş buluyorum.
Yani her işi yapabilirim ama...
...Titanic'deki biletimi, pokerdeki
şanslı bir elle kazandım.
Çok şanslı bir eldi.
Hayattaki her şey, şanstan ibarettir.
Iı!
Bence insan, şansını kendi yaratır.
-Değil mi Dawson?
-Hıı.
Bir yerlere bağlı olmadan
yaşamayı, çekici mi buluyorsunuz?
(Ortam sesi)
(Müzik -  Klasik)
Evet, efendim buluyorum.
(Jack) Yani...
...ihtiyaç duyduğum her şey, yanımda.
Ciğerlerime çektiğim hava,
birkaç tane boş kâğıt...
...sabah uyandığımda ne olacağını
ya da kiminle tanışacağımı…
...bilmemek hoşuma gidiyor.
(Jack) Ne olacağını bilmiyorum.
Geçen gece, köprünün
altında uyuyordum ama...
...şimdi buradayım, yani
dünyanın en büyük gemisinde...
...sizin gibi iyi insanlarla
şampanya içiyorum.
Biraz alayım.
(Gülme sesi)
(Jack) Bence hayat bir armağandır.
Her anını değerlendirmelisiniz.
Bir sonraki elin, nasıl
dağıtılacağını bilemezsin...
...hayatı aktığı zaman öğrenmelisin.
Yakala bakalım Cal.
Her günün değerini bileceksin.
-Doğru dedin Jack.
-Evet, evet.
Her günü değerlendirmeye.
(Hep birlikte) Her günü değerlendirmeye.
(Ortam sesi)
(Müzik -  Klasik)
(Gülme sesi)
(Molly) Ama parayı fırına
sakladığımdan, adamın haberi yok.
(Gülme sesi)
Kutlamak için zilzurna eve
geliyor ve kibriti çakıyor.
(Gülme sesi)
Tanrı'm!
Birazdan puro odasında,
brendi içmeye giderler.
Evet birer brendi alalım mı Bey'ler?
(Cal) Harika bir fikir.
(Astor) Evet harika.
Bir yandan içerken, bir yandan
da evrenin efendileriyiz diye...
...birbirlerini kutlayacaklar.
Hanımlar varlığınızla
bizi şereflendirdiniz.
Rose, seni odaya götüreyim mi?
Hayır. Burada kalacağım.
Molly.
Bize katılacak mısın Dawson?
Kadınlarla burada kalmak
istemezsin değil mi?
Yok sağ olun, zaten geri dönmem gerekiyor.
Böylesi daha iyi, politika
ve iş konuşacağız.
Senin pek ilgini çekmez.
(Cal) Dawson...
...iyi ki geldin.
(Ortam sesi)
(Müzik -  Klasik)
Jack gitmen şart mı?
Diğer kölelerin yanına dönme vaktim geldi.
(Gülme sesi)
(Ortam sesi)
(Müzik -  Klasik)
İyi geceler Rose.
(Ortam sesi)
(Müzik -  Klasik)
(Rose iç ses) Her günün değerini bil.
Saatin orada buluşalım.
(Ortam sesi)
(Müzik -  Klasik)
(Saat gonk sesi)
(Topuk sesi)
Gerçek bir partiye gitmek ister misin?
(Müzik - İskoç)
Elimi böyle mi koyacağım?
Tamam.
(Müzik - İskoç)
(Yabancı dilde konuşma)
(Rose) Ne dediniz?
Sizi anlayamıyorum.
(Müzik - İskoç )
(Gülme sesi)
(Müzik - İskoç)
Harika.
Bravo.
(Alkış - tezahürat sesleri)
Hadi çocuklar, devam ediyoruz hadi.
Şimdi onunla dans edeceğim, tamam mı?
Hadi.
-Ne?
-(Jack) Gel!
-Gelsene.
-Jack, Jack dur!
Bunu yapamam.
(Müzik - İskoç)
-Yapamam!
-Biraz daha yaklaşman gerekiyor. Böyle.
(Müzik - İskoç)
Sen hâlâ benim bir tanemsin Cora.
(Müzik - İskoç )
-Ama adımları bilmiyorum.
-Ben de öyle, müziğe uy.
Düşünme!
(Gülme sesi)
(Müzik - İskoç )
(Sevinç çığlıkları)
(Gülme sesi)
(Müzik - İskoç)
Dur Jack, Jack dur!
(Sevinç çığlıkları)
(Müzik - İskoç )
(Müzik - İskoç)
(Rose) Dur Jack!
Gel hadi.
(Müzik - İskoç)
(Gülme sesi)
(Müzik - İskoç )
(Sevinç çığlıkları)
(Gülme sesi)
(Müzik - İskoç )
Jack yapma!
(Sevinç çığlıkları)
(Müzik - İskoç )
O bölgeye girmiyorum, avukatlarım halleder.
Rockfeller de öyle demişti ama
Anayasa Mahkemesi, göz açtırmıyor.
(Yabancı dilde karışık konuşmalar)
(Müzik - İskoç)
(Ortam sesi)
Ne?
Birinci sınıf bir kız, içki içmez mi?
(Gülme sesi)
(Çarpma sesi)
-Ah!
Git buradan. İyi misin?
(Rose) İyiyim, iyiyim.
(Gülme sesi)
-Bir daha, bir daha.
-Yendim onu yendim, yendim.
Evet.
(Rose) Demek siz, sert erkeklersiniz.
Kolaysa bunu yapın bakalım.
Şunu tutar mısın Jack? Yukarı kaldır.
(Ortam sesi)
(Müzik - İskoç)
Ah!
(Alkış sesi)
-Oo harika.
(Jack) İyi misin?
Evet. Bunu yıllardır yapmamıştım.
(Müzik - İskoç)
(Ortam sesi)
(Gülme sesi)
Hadi çocuklar devam ediyoruz, hadi.
(Müzik - İskoç)
(Sevinç çığlıkları)
Hadi, hadi, hadi gelin.
Hadi, hadi Jack. Hadi gel.
(Müzik - İskoç)
(Gülme sesi)
(Sessizlik)
-Kahve ister misiniz?
-Iıh.
(Fincan sesi)
Dün gece yanıma geleceğini umdum.
Yorgundum.
(Sessizlik)
Alt güvertede ki eğlenceler,
yorucu olur tabii.
(Sessizlik)
Uşaklarından birine, beni izlettirdin demek?
Tipik güvensiz erkek.
(Cal) Bir daha asla, öyle
davranmayacaksın Rose, anladın mı beni?
(Sessizlik)
Ben madenlerinde emir verdiğin,
usta başlarından biri değilim.
Senin nişanlınım ben.
Nişanlımmış!
Nişanlım ha! Evet, öylesin evet
Kaldırın şu masayı!
(Cam kırılma sesi)
O yüzden, bir kadının kocasını
onurlandırdığı şekilde...
...beni onurlandıracaksın.
Beni aptal durumuna düşürmene
izin veremem.
Anlaşılmayan bir şey var mı acaba?
Seni duyamadım!
Yok.
Güzel.
İzninle.
(Ayak sesi)
(Nefes sesi)
Bayan Rose.
-Küçük, küçük bir kaza oldu.
-Önemli değil efendim, önemli değil...
...sakin olun.
-Affedersin Trudy.
-Sakin olun lütfen.
-Iı yardım edeyim.
Önemli değil, gerçekten.
(Ağlama sesi)
Tamam efendim.
(Sessizlik)
(Kapı açılma sesi)
Çay Trudy.
Peki efendim.
(Sessizlik)
(Kapı kapanma sesi)
(Kuşak bağlama sesi)
O çocuğu bir daha
görmeyeceksin, anladın mı?
Rose...
...yasaklıyorum!
Ah yapma anne, yine burnun kanayacak.
Bu bir oyun değil.
Durumumuz çok hassas.
-Paranın bittiğini biliyorsun.
-Bilmez olur muyum hiç?
Her gün hatırlatıyorsun.
Baban bize miras olarak...
...iyi bir ismin arkasına saklanmış
borçlardan başka, bir şey bırakmadı.
O isim, elimizde kalan tek şansımız.
Seni anlayamıyorum.
Hockley iyi bir koca olacak.
Kurtuluşumuz garantiye girecek.
Bu yükü, nasıl benim omuzlarıma yıkarsın?
Niye bu kadar bencil davranıyorsun?
Ben mi bencil davranıyorum?
(Sessizlik)
Terzilik yaparak mı, para kazanayım yani?
İstediğin bu mu?
(Sessizlik)
Değerli eşyalarımız, açık
arttırma da mı satılsın?
Anılarımız, sağa sola mı dağılsın?
(Ağlama sesi)
(Sessizlik)
(Nefes sesi)
Bu haksızlık.
Tabii ki haksızlık.
Biz kadınız.
(Sessizlik)
Seçimlerimiz asla kolay olmaz.
(Öpme sesi)
(Sessizlik)
Hadi.
(Müzik - Kilise)
(Müzik devam ediyor)
(Ayak sesi)
-Merhaba Bay Andrews.
-Merhaba Jack.
(Ayak sesi)
(Müzik - Kilise)
Bayım!
-(Jack) Sadece birini görmem gerek.
-Hayır, burada olmamanız gerekiyor.
(Müzik - Kilise)
Dün gece buradaydım,
beni hatırlamıyor musun?
Hayır, maalesef hatırlamıyorum.
(Kapı açılma sesi)
-Artık gitmeniz gerekiyor.
-O size söyler. Ben...
...sadece...
Bay Hockley ve Bayan Dewitt Bukater..
...yardımlarınız için
size gerçekten minnettar.
Bunun için size, bunu...
…vermemi istediler.
Paranızı istemiyorum lütfen. Sadece...
Aynı zamanda size üçüncü sınıf
biletinizin olduğunu ve burada...
...hoş karşılanmadığınızı,
hatırlatmamı istedi.
Lütfen Rose'la biraz konuşmak istiyorum.
Tamam mı?
-Lütfen, Bay Dawson'a kamarasına...
-Lütfen!
...kadar eşlik edip, orada kaldığından
emin olur musunuz beyler.
Tabii efendim, yürü bakalım.
(Müzik - Kilise)
(Ruth) Peki neden iki dümen var?
Aslında bunu kullanmıyoruz.
Affedersiniz efendim. Bir buz
dağı uyarısı daha geldi.
-Bu kuzeyden geldi.
-Sağ ol Sparks.
Oo telaşlanmayın canım.
Yılın bu zamanında, çok normaldir.
Hatta hızımızı arttırıyoruz. Son
kazanları da devreye soktuk.
(Dalga sesi)
(Erkek) Hadi oğlum şimdi sana
gösterdiğim gibi ipi sar, evet.
Şimdi fırlat, çok güzel.
Nasıl oldu baba?
-Harika.
-Güzel çok güzel, çok güzel.
(Ayak sesi)
(Rose) Bay Andrews, kusura bakmayın ama...
...kafamda bir hesap yaptım.
Az önce, filikaların alacağı
yolcu sayısından bahsettiniz.
Ama galiba, gemideki her yolcuya
yetecek kadar yer yok. Öyle değil mi?
Aslında, yarısına denk geliyor.
Gözünden hiçbir şey kaçmıyor, değil mi?
Buraya, fazladan yer açmıştım.
Daha çok filika koymak istemiştim.
Tam buraya.
Ama bazıları, güvertelerin çok
hantal görüneceğini düşündü.
O yüzden, kararımı kabul etmediler.
Batmayan bir gemide, bunlar
bile fazlalık bence.
Rahat uyu Rose...
...size iyi, sağlam ve güçlü
bir gemi yaptım.
Bütün filikalar yeter.
Devam edelim. Bundan sonra
makina dairesine ineceğiz.
Gel.
(Dalga sesi)
(Kapı açılma sesi)
Jack!
(Kapı kapanma sesi)
-Bu imkansız.
Seninle görüşemem.
-Seninle konuşmam gerek.
-Olmaz Jack, hayır.
Jack...
...ben nişanlıyım.
Cal'le evleneceğim.
Cal'i seviyorum.
(Nefes sesi)
Rose...
...kolay bir kız değilsin.
Hatta şımarık kızın tekisin.
Ama bunların altında, hayatımda tanıdığım...
...en güçlü; en, en inanılmaz...
...en muhteşem kız var.
-Ve...
-Jack ben...
Bırak da bitireyim lütfen. Sen inanıl...
(Nefes sesi)
Ben aptal değilim.
Dünyanın nasıl döndüğünü biliyorum.
Cebimde on dolar var. Sana
verecek, hiçbir şeyim yok.
Bunu biliyorum ve seni anlıyorum.
Ama artık, karıştım bir kere.
Sen atlarsan ben de atlarım, unuttun mu?
Senin iyi olacağını bilmeden,
arkamı dönüp gidemem.
Tek istediğim bu.
Ben iyiyim.
İyi olacağım, gerçekten.
Gerçekten mi?
Hiç sanmıyorum.
Onlar seni kapana kıstırmış Rose.
Ve kurtulmazsan öleceksin. Belki
başta dayanırsın çünkü güçlüsün ama...
...eninde sonunda, sende
sevdiğim o yangın Rose...
...o yangın, mutlaka sönecek.
(Sessizlik)
Beni kurtarmak sana düşmez Jack.
Haklısın.
Bunu sadece sen yapabilirsin.
(Sessizlik)
Gitmeliyim. Bırak beni.
(Kapı kapanma sesi)
(Sessizlik)
(Lusielle) Kırtasiyede
yaşadığınız sorunu anlatsana.
Tabii davetiyeler tekrar gönderildi.
Tam iki kez.
Aman Tanrı'm!
Bir de nedimelerin tuvaletleri vardı.
Onlar da ayrı bir dert.
Rose, lavanta rengi istedi.
(Müzik - Klasik)
(Lusielle) Tam ona göre çalışmalarım var...
...hepsini daha yeni tasarladım...
...Amerika'ya dönünce üretime geçireceğim.
(Lusielle) Hepsi muhteşem iç çamaşırları.
(Lusielle) Ama kabul edersin ki
hayatım bunları herkes giyemiyor tabii.
(Gülme sesi)
(Dalga sesi)
(Rüzgâr sesi)
Merhaba Jack.
(Müzik)
Fikrimi değiştirdim.
-Senin burada olacağını...
-Şişt!
(Müzik)
Bana elini ver.
Gözlerini kapat.
Hadi.
(Müzik)
Yukarı çık.
Kenarlara tutun.
-Gözlerini kapalı tut. Sakın açma.
-Açmıyorum.
Ayaklarını kenarlara koy.
(Müzik)
(Nefes sesi)
Tutun.
Tutun, gözlerini açma.
-(Jack) Bana güveniyor musun?
-(Rose) Sana güveniyorum.
(Müzik)
(Dalga sesi)
Pekâlâ. Aç gözlerini.
(Müzik)
Uçuyorum.
Jack!
(Müzik)
"Benim uçan makinama gel"
(Müzik devam ediyor)
(Telsiz sesleri)
Bu Titanic'in, gün ışığını son görüşüydü.
Evet, battığı geceye doru ilerliyoruz.
Altı saatimiz kaldı.
İnanılmaz Kaptan Smith'e lanet buz
dağları konusunda, uyarı yapılmış.
Özür dilerim bayan ama yine
de geminin hızını kesmemiş.
26 yıllık deneyimi, onun aleyhine çalışıyor.
Gemiyi batıracak kadar büyük bir şeyi
görünce, dümen kırabileceklerini düşündü.
Ama gemi çok büyük ve pervaneleri küçüktü.
O kadar kıvrak değildi.
Bildiği her şey, yanlıştı.
(Telsiz sesleri)
(Müzik)
(Kapı açılma sesi)
(Gülme sesi)
İnan bana hiç de uygunsuz değil.
Burası oturma odası.
-Bu ışık yeter mi?
-Ne?
Ressamların ışığa ihtiyacı olmaz mı?
Doğru ama bu kadar korkunç şartlarda
çalışmaya alışık değilim.
(Gülme sesi)
Monet!
-Çalışmalarını bilir misin?
-Elbette.
(Jack) renkleri kullanışına bir baksana.
-(Jack) Harika değil mi?
-(Rose) Biliyorum. Olağanüstü.
(Düğme çevirme sesi)
(Rose) Cal bu komik kasayı, her yere taşır.
(Gülme sesi)
Kendisi bu yakınlarda gelir mi acaba?
Puro ve brendi bitmedikçe gelmez.
(Nefes sesi)
(Islık sesi)
Çok güzel. Ne bu safir mi?
Bir elmas.
Çok nadide bir elmas.
(Nefes sesi)
(Müzik - Klasik)
Jack beni, o Fransız kızlar
gibi çizmeni istiyorum.
-Bunu takarken.
-Tamam.
Sadece bunu takarken!
(Müzik)
(Sürükleme sesi)
(Kalem açma sesi)
(Kapı açılma sesi)
(Müzik)
(Sessizlik)
(Rose) Baştan söyleyeyim..
...porselen  bebek gibi göründüğüm
bir portre daha istemiyorum.
(Müzik)
(Rose) Para veren bir müşteri olarak...
...istediğimi almayı beklerim.
(Saat tik-tak sesi)
(Nefes sesi)
Şeyy...Yatağa, kanepeye...
(Saat tik-tak sesi)
Evet.
Uzan.
(Saat tik-tak sesi)
-Evet.
-Nasıl duracağımı söyle.
Kolunu deminki gibi koy, evet.
Evet.
Diğerini de şuraya koy.
Evet yüzünün yanına, evet.
(Jack) Çok güzel.
Şimdi başını indir.
Gözlerin sadece bana baksın.
Ve kımıldamamaya çalış.
(Saat tik-tak sesi)
(Öksürme sesi)
Uff!
(Saat tik-tak sesi)
(Çizme sesi)
(Müzik)
(Müzik devam ediyor)
Galiba kızarıyorsunuz büyük ressam.
(Çizme sesi)
(Müzik)
(Rose) Mösyo Monet'in hiç
kızardığını sanmıyorum.
O doğa resimleri yapıyor.
-(Jack) Yüzünü rahat bırak.
-Affedersin.
(Jack) Gülme.
(Nefes sesi)
(Müzik)
O resmi çizerken kalbim
deliler gibi çarpıyordu.
Hayatımın en erotik anıydı.
(Telsiz sesleri)
En azından o zamana kadar.
Peki sonra ne oldu?
Yani biz şey yaptık mı?
(Gülme sesi)
(Rose) Sizi hayâl kırıklığına
uğrattığım için üzgünüm Bay Boden.
(Rose) Jack çok profesyoneldi.
(Üfleme sesi)
(Müzik)
Teşekkür ederim.
(Gülme sesi)
(Sessizlik)
(Jack) Ne yapıyorsun?
-Bunu benim için kasaya koyar mısın?
-Hı hı.
(Müzik)
(Ortam sesi)
İzninizle Bey'ler.
Onu kimse görmemiş efendim.
Ne demek görmemiş.
Bu bir gemi, gidebileceği yerler sınırlı.
Lovejoy onu hemen bul.
(Dalga sesi)
(Sessizlik)
-Hava açık.
-Evet.
Böylesine sakin sular hiç
görmemiştim doğrusu.
Küçük bir göl gibi.
En ufak bir esinti yok.
Ama buz dağlarını görmek zorlaşıyor.
Biranda karşımıza çıkabilir.
(Sessizlik)
Hı hı.
(Kahve karıştırma sesi)
(Ayak sesi)
Ben yatıyorum.
Hızı koruyun, tam yol ileri devam.
Baş üstüne efendim.
(Dalga sesi)
(Ayak sesi)
(Nefes sesi)
Hava soğuyor.
-Hıı.
-Çok güzel görünüyorsun.
(Kapı tıklama sesi)
-(Lovejoy) Bayan Rose.
Resimlerim.
(Kapı açılma sesi)
(Müzik - Klasik)
(Anahtar sesi)
(Kapı kapanma sesi)
(Kapı açılma sesi)
(Sessizlik)
(Müzik - Klasik)
(Gülme sesi)
(Kapı açılma sesi)
(Müzik - Klasik)
(Ayak sesi)
Koş!
(Müzik - İskoç)
(Koşma sesi)
(Gülme sesi)
-(Rose) Durun bir dakika!
-(Jack) Çabuk! Çabuk, çabuk aşağıya!
-(Rose) Hadi çabuk, çabuk!
(Jack) Hadi, hadi, hadi!
(Demir kapı sesi)
(Müzik - İskoç)
(Gülme sesi)
-Hoşça kal.
(Müzik - İskoç)
(Demir kapı açılma sesi)
-Affedersiniz.
(Müzik - İskoç)
(Cam kırılma sesi)
-Özür dilerim.
(Gülme sesi)
(Müzik -İskoç)
(Nefes sesi)
Bu adam hiç vazgeçemez mi?
-Polislere benziyor.
-Eskiden polismiş.
-(Jack) Ahh lanet olsun!
-(Rose) Ah hayır!
(Jack) Hadi.
-(Rose) Koş.
-Hayır gel buraya.
(Kapı açılma sesi)
-(Rose) Ayy!
(Kapı kapanma sesi)
(Uğultu sesi)
-Şimdi ne yapacağız?
-Ne?
(Erkek sesi) Hadi, tembellik
yok çocuklar, devam edin.
(Mekanik sesler)
(Erkek sesi) Bir dakika siz
burada ne arıyorsunuz?
-Durun burası tehlikelidir.
-(Rose) Koş Jack!
Durun dedim.
(Müzik - İskoç)
(Jack) Devam edin.
Harika bir iş çıkartıyorsunuz çocuklar.
Aynen devam.
(Müzik - İskoç)
(Kapı açılma sesi)
(Nefes sesi)
(Ayak sesi)
(Jack) Vay canına! Neler varmış ha!
(Öksürme sesi)
(Ayak sesi)
Gülme sesi
(Öksürme sesi)
(Kapı açılma sesi)
(Rose) Teşekkür ederim.
(Kapı kapanma sesi)
(Sessizlik)
Ohh!
(Marşa basma sesi)
(Korna sesi)
-Nereye efendim?
(Gülme sesi)
Yıldızlara!
(Müzik)
(Gülme sesi)
(Nefes sesi)
(Sessizlik)
(Müzik)
Korkuyor musun?
Hayır!
(Müzik)
(Öpme sesi)
Dokun bana Jack.
(Müzik)
(Dalga sesi)
(Erkek sesi) Çok soğuk...
...ben buzun kokusunu tam bir
kilometre öteden alırım.
Hadi oradan.
Görürsün bak.
Gözcüler için dürbünleri bulabildiniz mi?
Aradık ama bulamadık efendim.
Ben kontrole çıkıyorum...
...görüşürüz.
(Müzik)
(Nefes sesi)
Merak etme...
...merak etme birazdan geçer.
(Nefes sesi)
(Öpme sesi)
-Şu tarafa koştular.
-Tamam.
(Ayak sesi)
(Kapak açılma sesi)
(Lovejoy) Kaybolan bir şey var mı?
(Kâğıt sesi)
(Cal) "Hayatım artık ikimizi de
kasanda kilitli tutabilirsin. Rose"
(Kâğıt sesi)
Daha iyi bir fikrim var.
(Ayak sesi)
(Parmak şaklatma sesi)
(Müzik)
(Kapı açılma sesi)
-Yakaladım!
(El ovuşturma sesi)
(Gülme sesi)
-Yüzleri nasıldı ama! Gördün mü?
(Sessizlik)
Gemi limana yanaşınca...
...seninle ineceğim.
-Bu delilik!
-Biliyorum. Hiç mantıklı değil.
Bu yüzden güvendim.
(Müzik)
Aa evet Lee şuna bak...
...çocuktaki şansa bak.
Bizden daha iyi ısındıkları kesin.
Isınmak için öyle yapmamız gerekiyorsa
donmayı yeğlerim daha iyi.
(Gülme sesi)
(Nefes sesi)
(Müzik - Gerilim)
-Lanet olsun!
-(Çan sesi)
(Müzik - Gerilim)
(Telefon zili sesi)
Açın şunu salaklar!
-(Lee ses) Beni duyuyor musunuz?
-Evet ne görüyorsun?
-Buz dağı, tam önümüzde!
-Teşekkür ederim.
(Müzik - Gerilim)
(Erkek sesi) Karşımızda
buz dağı var, tam iskele.
Tam iskele!
(Dümen çevirme sesi)
(Ayak sesi)
(Zil sesi)
(Erkek sesi) Çabuk, çabuk, çabuk!
Tanrı'm! Pistonları durdurun.
- Tam iskele!
-(Erkek sesi) Tam iskele efendim.
(Müzik - Gerilim)
(Zil sesi)
Çabuk, çabuk hadi!
(Müzik - Gerilim)
Durdurun motorları durdurun!
Bütün kazanları kapatın, kapatın!
(Erkek sesi) Hadi acele edin. Hadi çabuk!
Bekleyin...
...bekleyin...
...şimdi pistonları tersine çevirin.
(Mekanik sesler)
(Su sesi)
Çekil!
(Mekanik sesler)
(Pervane sesi)
(Rüzgâr sesi)
Niye dönmüyor bunlar?
-Tam iskele mi?
-(Erkek) Evet efendim tam iskele.
(Müzik - Gerilim)
Hadi, hadi dön!
(Erkek sesi) Hadi, hadi acele edin...
...hadi!
(Su sesi)
Hadi!
(Müzik - Gerilim)
(Erkek sesi) Çarpacak!
(Dalga sesi)
(Çarpma sesi)
(Müzik - Gerilim)
Yüce Tanrı'm!
(Çarpma sesi)
(Müzik - Gerilim)
(Su sesi)
(Müzik)
(Cam sesi)
(Patlama sesi)
(Su sesi)
Tam iskele! Tam iskele!
(Patlama sesi)
(Su sesi)
(Sessizlik)
(Çarpma sesi)
-(Jack) Geri çekil!
(Müzik - Gerilim)
(Su sesi)
-(Erkek sesi) Hadi çabuk hadi!
-(Erkek sesi) Acele edin! Acele edin!
(Erkek sesi 2) Buradan çıkalım.
(Müzik - Gerilim)
Hadi devam edin, bu taraftan!
Kapıları kapatıyorlar, hadi acele edin...
...bu taraftan. Hadi!
(Su sesi)
Çabuk, çabuk hadi çabuk! Buradan hadi!
Devam edin, devam edin!
(Su sesi)
(Müzik - Gerilim)
(Müzik)
Bir şey olmamıştır değil mi?
Buzun kokusunu alır mışmış. Lafa bak!
(Dalga sesi)
Çarpışma saatini seyir defterine girin.
(Müzik - Gerilim)
(Ayak sesi)
Neler oluyor burada?
Buz dağı efendim!
Hemen, tam iskele emrini verdim.
Gemi dönmeye başladı ama çok yakındık.
Iskalamaya çalıştık ama çarptık.
Ve...
(Kaptan) Alt bölüm kapılarını kapattın mı?
Hepsini kapattım efendim.
(Ayak sesi)
Motorlar dursun!
(Dalga sesi)
(Telefon zili sesi)
(Ayak sesi)
Hemen Hampton'u bul
hasar raporu çıkartsın.
Baş üstüne efendim.
(Ayak sesi)
(Su sesi)
(Erkek sesi) Bu da ne böyle! Şu hale bak.
(Erkek sesi 1) Neler oluyor?
(Su sesi)
(Erkek sesi 2) Buradan hemen
çıkmamız gerekiyor...
...hadi, hadi çabuk olun!
(Kapı açılma sesi)
(Ayak sesi)
Affedersiniz! Motorlar neden durdu?
Bir sarsıntı hissettim.
Merak etmeyin efendim.
Pervanelerden biri sıkıştı...
...bu yüzden biraz sarsıldık.
Arzu ettiğiniz bir şey var mı?
Hayır! Teşekkür ederim.
(Müzik)
(Dalga sesi)
Fareler bu tarafa doğru
kaçıyorsa, doğru yön o taraftır.
(Ayak sesi)
-Sen!
-(Görevli) Efendim acil bir durum yok.
-Hayır var, soyuldum!
-Hemen muhafızları çağır.
-Cal Hemen sersem!
-Tabii efendim.
(Gülme sesi)
(Erkek sesi 3) Gel tüm eğlenceyi kaçırdın.
Ne olduğunu gördün mü?
Yoo görmedim. Galiba buz dağına çarptık.
(Erkek sesi 4) Ön bölümlerden
su almaya başladık efendim...
...her bölümde ne yazık
ki bir çatlak var.
Suyu dışarı pompalasak
Olmaz efendim. Hepsine
yetecek kadar pompa yok.
-Gövdede ki deliği görebildiniz mi?
-Hayır, suyun altından delinmiş.
Durum kötü!
(Karışık sesler)
Annemle, Cal'a haber vermeliyiz.
Bence gayet güzeller efendim.
(Kâğıt sesi)
Hiçbir şeye dokunmayın.
Bütün odanın fotoğrafı çekilecek.
-(Rose) Elimi bırakma.
-(Jack) Tamam.
(Karışık sesler)
Biz de sizi arıyorduk efendim.
(Rose) Ahh! İşte başlıyoruz.
(Sessizlik)
Çok ciddi bir şey oldu.
Evet oldu.
Şüphesiz!
Bu akşam bana ait iki şey kayboldu.
Biri geri döndü.
Diğerinin de nereden çıkacağını biliyorum.
Üstünü arayın!
-(Görevli) Paltonuzu çıkarın.
-Yine ne var?
Cal! Ne yapıyorsun?
Çok acil bir durum söz konusu.
Neler oluyor?
-Aradığınız bu mu?
-Evet.
Bu resmen palavra!
Sakın, sakın inanma Rose sakın!
Bunu yapmış olamaz.
(Cal) Tabii ki yapar. Bir
profesyonel için çok kolay...
Ama sürekli yanındaydım. Bu çok saçma!
Belki sen giyinirken yapmıştır hayatım!
A-anlamıyor musun Rose, cebime soktular.
Kapa çeneni!
(Lovejoy) Bu palto da sana ait
değil, öyle değil mi evlat?
A.L. Ryerson'un malı yazıyor.
(Sessizlik)
Evet bugün çalındığı bildirilmiş.
Sadece ödünç almıştım, geri verecektim.
(Cal) Dürüstmüş! Aramızda
dürüst bir hırsız var.
(Jack) Aa yapma! Bunu benim
yapmadığımı sende biliyorsun.
Rose lütfen onlara inanma Rose!
(Jack) Benim yapmadığımı
çok iyi biliyorsun.
Gidelim evlat hadi.
-Benim yapmadığımı biliyorsun Rose.
-Hadi beni zorlama hadi!
-Rose!
-Hadi gidelim. Hadi, hadi dedim.
(Görevli) Hadi zorlama bizi.
-Rose benim yapmadığımı biliyorsun.
-(Görevli) Devam et hadi.
Beni tanıyorsun.
Durum nedir Kaptan?
(Kâğıt sesi)
Su...
...on dakika içinde, omurganın
beş metre üstüne çıkmış durumda.
(Andrews) Burun kısmında, üç bölümde ve
altı numaralı kazan dairesinde.
Doğru efendim.
Ne zaman yola devam edeceğiz, lanet olası!
Bu beş bölüm eder.
(Sessizlik)
(Andrews) İlk dört bölüm olsa suyun
üzerinde kalabilirdi ama beşte kalamaz.
Beşte kalamaz!
Burun suya girdikçe...
....su teker, teker arka
bölmelere yayılacaktır.
(Andrews) Sular ev
güvertesine kadar yükselir.
Arkaya ve arkaya. Durdurmak mümkün değil.
Ya pompalar, pompaları açarsak!
Pompalar size zaman kazandırır.
Bir kaç dakikacık.
(Andrews) Bu andan itibaren
ne yaparsanız yapın...
...Titanic batacaktır.
(Sessizlik)
Ama bu gemi batmaz!
Bu gemi demirden yapıldı Bay'ım.
İnanın bana batar.
Ve batacak!
Bu matematik açıdan kesin bir şey.
(Sessizlik)
Ne kadar vaktimiz var?
Bir saat, en fazla iki!
(Sessizlik)
Gemide kaç kişi var Bay Murdoch?
Tam olarak 2200 kişi var efendim.
(Sessizlik)
İstediğiniz gibi manşetlere
çıkacaksınız Bay Ismay!
(Sessizlik)
(Tokat atma sesi)
Demek küçük bir fahişeymişsin!
Seninle konuşurken yüzüme bak!
(Kapı tıklama sesi)
-Bay Hockley.
-Şimdi olmaz meşgulüm.
Efendim size iletmem istendi. Lütfen
can yeleklerinizi takın ve...
...güverteye çıkın.
-Şimdi olmaz dedim!
(Görevli) Rahatsız ettiğim için
özür dilerim Bay Hockley ama...
...bu Kaptan'ın emri. Şimdi...
...lütfen sıkıca giyinin...
...dışarıda hava çok soğuk.
Palto ve şapka önerebilir miyim acaba?
Bu çok saçma!
Merak etmeyin Hanımefendi,
eminim sadece önlem amaçlıdır.
(Kap açılma sesi)
Herkes kalksın! Can yeleklerini takın.
-(Erkek sesi) Hadi.
-Aa ne oluyor?
-(Erkek sesi) Can yeleklerini takın.
-(Erkek sersi 1) Herkes kalksın.
COD'mi?
Kaptan!
Evet CQD, imdat çağrısı!
Koordinatlarımız bunlar.
(Sessizlik)
Kim cevap verirse, burundan battığımızı
ve derhal yardım gerektiğini söyle.
(Sessizlik)
Yüce Tanrı'm!
(Telgraf çekme sesi)
(Buhar sesi)
Dikkat edin!
Yavaş! Yavaş!
(Erkek sesi) Yavaş!
(Karışık sesler)
Dikkat et! Hadi çabuk olun.
(Buhar sesi)
(Erkek sesi) Hadi çabuk ol. Şu tarafa.
Bay Wilde yolcular nerede?
İçerideler. Burası çok soğuk ve gürültülü.
-(Wilde) Bride aşağıya gel de yardım et.
(Düdük sesi)
(Müzik - Klasik)
(Ortam sesi)
İçki alır mısınız efendim?
(Müzik - Klasik)
-(Molly) Evlet!
-Buyurun.
Neler oluyor burada?
Bizi niye böyle giydirdiler Tanrı aşkına?
Affedersiniz, ben hemen gidip öğreneyim.
Bahse girerim kimse neler
olduğunu bilmiyor.
Lanet İngilizler! Her şeyi
kuralına göre yaparlar.
Böyle konuşmanıza hiç gerek yok Hockley.
Gidip odamızdaki ısıtıcıları çalıştırın.
Geri dönünce çay içmek istiyorum.
-Peki efendim.
-Tabii efendim.
(Müzik - Klasik)
(Ortam sesi)
(Rose) Bay Andrews!
Buz dağını gördüm,
gözlerinizden de anlaşılıyor.
(Rose) Lütfen bana gerçeği söyleyin.
(Müzik - Klasik)
(Ortam sesi)
Gemi batacak!
-Emin misiniz?
-(Andrews) Evet.
Bir iki saat vakit var.
Bütün bunlar Atlas Okyanusu'nun
dibini boylayacak.
Ne? Ne?
Lütfen sadece yakınlarınıza söyleyin.
Panik yaratmak istemiyorum ve...
...hemen bir filikaya binin. Beklemeyin!
Filikalar hakkında söylediğimi
hatırlıyorsunuz değil mi?
(Müzik - Klasik)
(Ortam sesi)
Evet.
(Müzik - Klasik)
(Ortam sesi)
A-anlıyorum.
(Müzik - Klasik)
(Ortam sesi)
Gel bakalım evlat.
Efendim sizi yukarıdan istiyorlar.
Durum acilmiş.
Siz gidin ben ona göz kulak olurum.
Tamam, geliyorum.
(Anahtar sesi)
(Karışık sesler)
(Buhar sesi)
(Sparks) Efendim Carpathia saatte
17 deniz mili hızla yaklaşıyor.
Buhar düşmüş efendim.
Başka cevap veren olmadı mı?
(Sparks) En yakındaki bu efendim. Dört
saat sonra burada olacaklarını söylediler.
Dört saat mi?
(Buhar sesi)
Teşekkür ederim Sparks.
Tanrı'm!
(Erkek sesi) Hadi çabuk olun filikalara.
(Karışık konuşmalar)
(Erkek sesi) Çabuk olun. Acele edin.
Biz hazırız efendim.
(Erkek sesi) Hadi sallanmayın çabuk olun.
Filikalara önce kadın ve çocukları
yerleştirelim mi efendim?
(Erkek sesi) Hadi çocuklar.
-Evet,evet,evet.
-Efendim.
(Buhar sesi)
Önce kadınlar ve çocuklar.
Evet.
Baş üstüne efendim.
(Buhar sesi)
(Görevli erkek) Bayanlar,
Baylar lütfen beni dinleyin.
Biraz öne gelin evet.
Bana doğru gelin lütfen.
Teşekkür ederim. Gelin şöyle evet.
Güzel...
...şimdilik sadece kadınların ve
çocukların gelmesin istiyorum.
(Erkek sesi) Buraya.
(Erkek sesi) Tamam çocuklar
Kaptan'ın dediği gibi...
...panik yaratmamak için
neşeli bir şeyler çalalım.
"Düğün Dansı"
(Müzik - Klasik)
Can yeleklerinizi takın buyurun,
can yeleklerinizi takın.
can yeleklerinizi takın...
...herkes can yeleği taksın...
(Erkek sesi) Yukarıda karmaşa
çıkmasını istemiyorum...
...onlar filikaya binince,
sizi de yukarı alacağız.
Lütfen sakin olun. Herkes
can yeleklerini taksın ve beklesin lütfen.
(Erkek sesi) Rica ediyorum, kadın
ve çocukları öne gönderin.
Niçin gitmiyoruz anne?
(Kadın) Bekliyoruz canım. Önce birinci
sınıf yolcuları filikalara bindirecekler.
Sıra bize gelince hazır
olmak isteriz değil mi?
(Erkek sesi) Can yeleklerinizi takın.
Sakın kapıları açma.
Aşağıya indirin, sakın dengeyi bozmayın...
(Zincir sesi)
...iki taraf aynı anda.
(Sparks) Yavaş, yavaş!
-(Sparks) Dur! Dur! Sol taraf dursun!
(Çığlık sesleri)
(Sparks) Sadece sağ taraf
insin, sağ taraf...
Sol tarafı tutun. Sadece
sağ tarafı indirin.
(Sparks) Yavaş! Yavaş!
(Zincir sesi)
Yavaş! Dengeyi bozmayın.
(İşaret fişeği sesi)
(Patlama sesi)
(Müzik - Klasik)
(Karışık sesler)
(Dalga sesi)
(Kurşun yuvarlanma sesi)
(Sessizlik)
(Şarjör takma sesi)
Biliyor musun geminin batacağın
a inanmaya başladım.
(Sessizlik)
(Lovejoy) Size minnettarlığımızın
karşılığını vermem istendi.
(Yumruk atma sesi)
(Sessizlik)
(Lovejoy) Bay Caledon
Hockley'den sevgilerle.
(Nefes sesi)
Hadi hayatım, adamların dediğini duydun.
Bin bakalım.
Iı bir Beyefendi için yer var mı Bay'ım?
(Görevli) Şimdilik sadece kadın
ve çocuklar için efendim.
Filikalara da sınıfa göre mi oturtacaklar?
Umarım çok kalabalık olmaz.
Ahh anne!
Kapa çeneni! Anlamıyor musun?
Su çok soğuk ve yeterince filika yok.
(Rose) Herkese yetmeyecek.
Yolcuların yarısı ölecek.
İyi yarısı değil.
(Karışık sesler)
Hadi Ruth filikaya bin.
Yerlerimizi açtım hadi.
Keşke o resmi alsaydım.
Sabah çok değerli olacak.
(Erkek sesi) Kadınlar ve çocuklar lütfen.
Bu kadar adi olduğuna inanamıyorum.
(Molly) Hadi Rose, burada
bol bol yer var canım.
(Molly) Hadi Rose gelsene canım, hadi gel.
Filikaya gel Rose.
(Cal) Hadi!
(Molly) Rose!
Hemen filikaya bin.
(Ruth) Rose!
hoşça kal anne!
Rose!
-(Ruth) Rose buraya gel.
-Nereye gidiyorsun?
Ona mı?
O serserinin fahişesi mi olacaksın?
Senin karın olmaktansa onun
fahişesi olmayı yeğlerim.
(Tartaklama sesi)
Hayır! Hayır dedim!
Hayır diyorum sana!
(Tükürme sesi)
(Ruth) Rose lütfen dur!
-(Erkek sesi) İndirin.
-Hayr. Hayır durun.
-(Görevli) İndirin.
-Rose!
(Görevli) Dengeyi bozmayın indirin.
(Dalga sesi)
İmdat!
Beni duyan biri var mı? Bana yardım edin.
-Yardım edin bana!
(Demire vurma sesi)
(Jack) Yardım edin.
(Jack) Buradayım. Beni
duyan kimse yok mu?
(Jack) Yardım edin!
(Su sesi)
(Jack) yardım edin!
(Rose) Bay Andrews!
(Müzik)
(Nefes sesi)
Güvenlik, sancak tarafını kontrol et.
Peki efendim.
Hanımefendi lütfen can yeleğinizi
takın ve hemen bir filikaya binin.
Lucy lütfen can yeleğini
tak ve herkese örnek ol.
Peki efendim.
-Burada kimse var mı?
-(Rose) Bay Andrews.
(Rose) Bay Andrews Tanrı'ya şükür!
Muhafızlar tutuklu birini nereye götürür?
Ne? hemen bir filikaya binmen gerekiyor.
Hayır!
Yardı etseniz de etmeseniz de
bunu yapacağım.
Etmezseniz daha uzun sürer.
Asansöre bin, en alt kata in, sola dön.
Mürettebat koridorundan
geç sonra sağa ve...
...merdivenlerden sola dön.
Uzun bir koridora geleceksin.
(Müzik)
(Nefes sesi)
Çok kötü olacak!
(Su sesi)
(Müzik - Gerilim)
Oo lanet olsun! Aa lanet olsun!
(Tırmanma sesi)
(Demire vurma sesi)
Affedersin!
(Erkek sesi) Hanımefendi asansör...
(Kadın sesi) Bakın bu benim umurumda değil.
Üzgünüm efendim asansörler kapandı.
Kibarlıktan bıktım usandım artık!
Beni aşağıya indir!
(Kapı kapanma sesi)
(Su sesi)
(Kelepçe sesi)
-Hadi, hadi çık artık.
(Su sesi)
(Acı çekme sesi)
(Müzik)
(Su sesi)
(Çığlık sesi)
-Tanrı'm! Yukarı çıkıyorum.
(Rose) Hayır! Hayır bırak!
(Kapı açılma sesi)
-(Görevli) Geri dönün...
...geri dönün Hanımefendi,
sular yükseliyor!
Sular yükseliyor!
(Su sesi)
Mürettebat koridoru.
(Rose) Mürettebat koridoru.
(Su sesi)
(Nefes sesi)
Jack!
(Su sesi)
-(Rose) Jack!
-Ha!
(Su sesi)
(Rose) Jack!
-(Rose) Jack!
-Rose!
-Rose buradayım!
-(Jack) Buradayım.
-Jack!
-(Rose) Jack!
-Buradayım Rose.
-Jack!
-Rose!
-(Rose) Özür dilerim.
Ahh özür dilerim, çok özür dilerim.
-Elması cebime onlar koydu.
-Biliyorum.
-(Rose) Biliyorum, biliyorum, biliyorum.
-Dinle Rose.
Anahtarı bulman gerekiyor tamam mı?
Şuradaki dolaba bak.
(Jack) Gümüş olacak Rose.
(Anahtar sesi)
(Rose) Gümüş, gümüş, gümüş!
Bunların hepsi pirinç.
Şuraya bak Rose.
(Su sesi)
(Nefes sesi)
Rose!
Benim yapmadığımı nasıl öğrendin?
Öğrenmedim. Başından
beri bildiğimi anladım.
Aramaya devam et.
(Dalga sesi)
(Su sesi)
-Anahtar yok.
-(Jack) Tamam Rose dinle...
...gidip yardım bulmak zorundasın.
Sakın korkma!
(Su sesi)
Hemen dönerim.
(Öpme sesi)
(Su sesi)
(Nefes sesi)
Ben burada beklerim.
(Su sesi)
(Müzik - Gerilim)
Burada kimse var mı?
(Rose) Kimse var mı? Burada kimse var mı?
Bize yardım lazım!
Ahh ahh lanet olsun!
(Ayak sesi)
(Nefes sesi)
(Rose) Beni duyan kimse yok mu?
Lütfen!
Aa Tanrı'ya şükür! Durun
lütfen yardım edin.
-Hayır!
-Aşağıda bir adam var.
Yardım edin! Yardım edin!
(Nefes sesi)
Kimse yok mu?
(Müzik - Gerilim)
(Sessizlik)
(Nefes sesi)
Kimse yok mu?
-Aa Hanımefendi!
-(Rose) Aa durun!
-Durun lütfen!
-Burada olmamalısınız.
-Lütfen benimle gelin.
-(Rose) Yardımınıza ihtiyacım var!
-Lütfen rica ediyorum.
-(Rose) Aşağıda bir adam kaldı lütfen.
-(Görevli) Hanımefendi lütfen.
-Hayır!
-Paniğe kapılmanıza gerek yok.
-(Rose) Hayır paniğe kapılmıyorum.
-(Rose) Yanlış taraf gidiyorsunuz.
-Gelin diyorum size Hanımefendi.
-Bırak beni, bıraksana ya!
-(Görevli) Lütfen rica ediyorum.
-Bıraksana!
-(Görevli) Niçin korkuyorsunuz lütfen!
(Yumruk atma sesi)
Ahh!
(Nefes sesi)
Canın cehenneme!
(Müzik)
(Cam kırılma sesi)
(Ayak sesi)
(Erkek sesi) Filikaları indirin.
İndirin, yavaş yavaş indirin.
-(Erkek sesi 1) Filikalar nerede?
(Patlama sesi)
(Erkek sesi) Filikaları indirin.
(Su sesi)
Tanrı'm!
(Patlama sesi)
(Su sesi)
Ahh!
(Nefes sesi)
(Su sesi)
(Rose) Jack!
Rose!
Bu işe yarar mı?
Birazdan öğreniriz. Hadi.
(Su sesi)
(Nefes sesi)
Dur, dur, dur, dur! Şurada
bir kaç alıştırma yap.
(Su sesi)
(Vurma sesi)
Güzel!
Şimdi aynı yere tekrar vurmaya çalış Rose.
Yapabilirsin!
(Vurma sesi)
Tamam. Bu kadar alıştırma yeter.
Hadi Rose yapabilirsin.
Dinle! Çok sert ve hızlı
vurman gerekiyor tamam mı?
Hadi. Dur! Ellerini biraz aç.
-(Jack) Evet güzel.
-Nasıl?
(Jack) Evet. Dinle Rose, sana güveniyorum.
(Nefes sesi)
(Jack) Hadi!
(Vurma sesi)
(Jack) Ahh!
(Gülme sesi)
Başardın! Başardın! Hadi gidelim hadi.
Ahh Tanrı'm çok soğuk, çok soğuk!
Lanet olsun! Lanet olsun! Lanet olsun!
(Su sesi)
(Rose) Çıkış yolu burasıydı.
Başka bir yol buluruz. Hadi.
(Erkek sesi) Çekin,
çekin, çekin. Yavaş!
(Erkek sesi) Yavaş yavaş çekin.
(Erkek sesi) Benim emrimle
çekmeye başlayın.
(Erkek sesi 1) Tamam.
-(Erkek sesi) Bir, bir.
-(Erkek sesi 1) Evet.
(Erkek sesi) Şimdi çek, çek.
Bak işte her gün görmeyeceğin bir manzara.
(Erkek sesi) Hadi çek, çek hadi.
(İşaret fişeği sesi)
(Sessizlik)
(Dalga sesi)
(Karışık sesler)
(Müzik - Gerilim)
(Erkek sesi) Hadi, hadi çabuk olun.
Kadınlar ve çocuklar...
...binin lütfen Bayan.
Hayır istemiyorum, istemiyorum.
Bayan geçer misiniz lütfen!
Lütfen onu da alalım.
Hayır, hayır istemiyorum.
Hayır!
(Erkek sesi) Lütfen Bayan
geçer misiniz sizde.
Hadi efendim hadi.
Lovejoy!
Geminin diğer tarafında yok efendim.
Vaktimiz yok.
Bu inatçı herif, filikalara
erkekleri bindirmiyor.
Diğer tarafta bindiren bir tane var.
O zaman ona ineceğiz.
Ama önce sigorta lazım. Gel.
(Kapı kapanma sesi)
Herkes can  yeleklerini taksın.
(Kapı kırılma sesi)
(Bağırma sesi)
Dur bakalım sen ne yaptığını sanıyorsun?
Onun parasını ödemen gerekiyor.
Bu White Star Line'ın malıdır.
(Jack - Rose) Kapa çeneni!
Biraz bekler misiniz Bay'ım?
Hemen kamarama gidip...
Otur!
İndirin onu. Dikkat edin.
Bay Lightoller.
Neden filikalar tam doldurulmuyor?
-Şimdi olmaz Bay Andrews.
-(Andrews) Şuna bakın!
(Andrews) Yirmi kişi falan var. O
filikada altmış beş kişilik yer var.
Hatta bir tanesinde on iki kişi gördüm.
Ağırlıktan emin olmak
istedik Bay Andrews.
Bu filikalar dayanamayabilir çünkü.
(Andrews) Saçmalık! Bunlar Belfast'ta
yetmiş kişiyle test edildi.
Doldurun filikaları Bay Lightoller.
Allah aşkına!
(Kargaşa sesleri)
Lütfen...
...daha çok kadın ve
çocuk istiyorum lütfen.
(Kargaşa sesleri)
(Müzik)
(Erkek sesi) İçeri girin.
Kapat şu kapıyı.
Bu insanları burada tutamazsınız.
Bu lanet gemi batıyor!
Geri çekilin! Sadece
kadınlar ve çocuklar...
...sadece kadınlar.
(Kargaşa sesleri)
(Erkek sesi) Kapıları kapatın.
Geri çekilin yoksa ateş ederim...
...geri çekilin. Geri çekilin dedim.
(Erkek sesi) Geri çekilin! Geri çekilin!
Geri çekilin ateş ederim. Ateş ederim!
Tanrı aşkına burada da
kadınlar ve çocuklar var...
...bize bir şans bile tanımıyorsunuz.
(Kargaşa sesleri)
-Jack!
-(Jack) Tommy!
-(Jack) Çıkabiliyor musun?
-Adam kapıyı açmıyor.
Hemen bir şeyler yapmamız gerekiyor.
-Jack!
-Fabrizio!
Gemi batıyor dostum.
Burası sular altında
kalacak, çıkmamız gerek.
-İyi ama bu taraftan çıkış yok.
-Tamam.
-Bu tarafa gidelim olur mu? Gel.
-(Fabrizio) Tamam.
(Müzik)
Kendi şansımı kendim yaratırım.
Bende öyle.
(Gülme sesi)
(Kapak kapanma sesi)
(Müzik)
(Ayak sesi)
-(Erkek sesi) Hadi!
-Hadi bu taraftan gidelim.
(Yabancı dilde konuşma)
(Ayak sesi)
Buradan)
Ana merdivene doğru giderseniz,
oradan çıkabilirsiniz efendim...
...lütfen ana merdivene doğru gidin...
...benim yapabilecek bir şeyim yok.
Lütfen ana merdivene doğru gidin.
Hemen aç şu kapıyı.
Ana merdivene doğru gidin dedim lütfen.
Lanet olsun aşağılık herif!
(Erkek sesi) Geri çekilin, geri çekilin!
(Kargaşa sesleri)
(Erkek sesi) Onu bırakın hemen.
Bırakın diyorum.
(Jack) Çekin! Çekin! Çekin.
(Kırılma sesi)
(Erkek sesi) Hayır bırakın
onu, bırakın dedim. Yere koyun onu.
(Hep bir ağızdan)) Bir, iki, üç.
Geri çekilin! Geri çekilin hayır, hayır!
(Çarpma sesi)
(Jack) Tekrar!
(Kargaşa sesleri)
Yukarı gidemezsiniz. Bunu yapamazsınız.
(Yumruk atma sesi)
(Kargaşa sesleri)
(Lightoller) Geri çekilin, düzeni
bozmayın, düzeni bozmayın.
Düzeni bozmayın, geri,
geri, geri çekilin hadi.
(Çığlık sesi)
(Kadın sesi) Ahh Tanrı'm!
(Lightoller) Geri çekilin,
geri çekilin, geri çekilin...
...yoksa, yoksa size ateş ederim.
Düzeni bozmayın dedim.
Evet indirelim şimdi.
(Şarjör sesi)
(Müzik)
(Erkek sesi) Evet herkes iyi mi?
(Erkek sesi) Paniğe kapılmayın.
Geri çekilin, geri çekilin...
...sakin olun! Geri çekilin! Sakin olun!
-(Erkek sesi) Geri çekilin.
-(Cal) Geç kaldık.
Ön tarafta filikalar var.
Ama bu Mordoch çok makul bir.
(Lightoller) Biraz çabuk olun!
Sen, bu tarafa geç.
(Kargaşa sesleri)
(Lightoller) Dikkatli olun...
...sakin olun!
Sakin olun. Herkes
kurtulacak merak etmeyin.
(Silah sesi)
İnsanlar iyice paniğe kapıldı.
Fazla vaktimiz yok.
-(Cal) Bay Murdoch!
-Bay Hockley!
Hemen benimle gelin.
Ben bir iş adamıyım.
Size bir iş teklifim var.
(Kargaşa sesleri)
(Jack) Çabuk ol Rose!
Filikalar gitmiş!
(Ayak sesi)
(Rose) Albay o tarafta filika var mı?
Hayır ama ön tarafta olması gerekiyor.
Benimle gelin sizi oraya götüreyim.
(Müzik - Klasik)
(Kargaşa sesleri)
Ne yararı var? Bizi dinlemiyorlar ki!
Zaten yemekte de dinlemiyorlar değil mi?
Hadi çalalım, canlanın biraz.
Hazır!
(Müzik - Klasik)
(Tommy) Müzikle boğulacağız.
Burası kesin birinci sınıf.
(Kargaşa sesleri)
Diğerleri nerede?
Hâlâ kıçtalar efendim.
(Müzik)
Anlaştık değil mi Bay Murdoch?
Hı?
(Kargaşa sesleri)
(Silah sesi)
(Lightoller) Sadece kadınlar ve çocuklar
(Kargaşa sesleri)
Tamam. Siz geçin Bayan geçin...
...Bay'ım geri çekilin lütfen.
(Kargaşa sesleri)
(Müzik)
(Murdoch) Başka kadın ve çocuk var mı?
(Murdoch) Başka kadın
ve çocuk var mı dedim?
Onu buldum, diğer tarafta.
Filika bekliyor, onunla birlikte.
(Murdoch) Başka kadın
ve çocuk var mı dedim?
-Hepsi bindi Bay Murdoch.
-Başka biri var mı?
-Hadi Bay'ım hadi çabuk!
-(Murdoch) Başka var mı?
Çabuk olun!
(Müzik)
-(Murdoch) Acele edin, acele edin.
-Hadi, hadi çabuk olun.
Lanet olsun!
(Müzik)
-(Erkek sesi) Ateş!
(İşaret fişeği sesi)
Bay'ım, Bay'ım o  tarafa gidemezsiniz...
... Bay'ım o  tarafa gidemezsiniz.
Tamam.
(Nefes sesi)
Ahh evet!
(Murdoch) İndirmeye hazır olun...
...sol taraf hazır mı?
(Müzik)
İndirin!
(Zincir sesi)
Yavaş!
(Müzik)
(Murdoch) Dengeyi bozmayın.
Yavaş, yavaş indirin. Yavaş!
-Baba!
-Bana verin.
-(Çocuk) Baba!
-(Baba) Merak et me canım...
...sakın korkma!
(Ağlama sesi)
-Bir süreliğine veda ediyoruz.
-(Çocuk) Anne babam da...
Sadece kısa bir süreliğine.
(Ağlama sesi)
(Baba) Babalar için başka kayık var...
...bu sadece anneler ve çocuklar için.
(Baba) Annenizin elini
tutun ve uslu durun.
-Sen olmadan gitmem.
-Hayır! Gitmek zorundasın hemen.
-(Rose) Hayır Jack!
-Filikaya bin Rose.
-Evet.
-Filikaya bin!
-(Cal) Evet filikaya bin Rose.
(Ağlama sesi)
Tanrı'm haline bak! Sırılsıklamsın!
Tut şunu.
Hadi!
Hadi giy!
(Murdoch) Hadi adamlar lütfen...
...hadi çabuk!
-Sen bin, ben bir sonrakine binerim.
-(Rose) Hayır!
-Sen olmadan binmem.
-(Jack) Beni merak etme...
...korkma! Bir yolunu bulacağım.
Mutlaka kurtulacağım tamam mı?
Beni merak etme. Hadi git hadi!
Geminin diğer tarafında
bir denizciyle anlaştım.
(Cal) Jack'le ben o filikaya bineriz.
İkimiz de.
Gördün mü? Bende bineceğim filikaya.
(Murdoch) Geri çekilir misiniz Bay'ım.
Önce kadınlar dedim.
(Cal) Acele et dolmak üzere. Had!
(Murdoch) Bay’ım geriye çekilin dedim.
(Jack) Hadi, hadi git!
-Hadi Bayan dikkat edin.
-(Baba) Uslu durun tamam mı?
-(Rose) Ahh!
-(Murdoch) Evet hadi Bayan...
...dengeyi bozmayın. Dikkat!
(Murdoch) Yavaş, yavaş!
(Murdoch) Dengeyi bozmayın.
(Müzik)
(Murdoch) Yavaş!
(Murdoch) Yavaş, yavaş!
İyi bir yalancısın.
Senin kadar olamasam da.
(Murdoch) Dengeye dikkat edin!
-(Murdoch) Dengeyi bozmayın.
-Anlaşma...
...anlaşma falan yok değil mi?
-(Murdoch) İndirmeye devam et.
Yoo var.
Ama sen faydalanamayacaksın.
(Murdoch) İşte böyle.
-Ben her zaman kazanırım Jack!
-(Murdoch) Çok iyi!
Öyle ya da böyle.
(Murdoch) Tamam...
...devam et...
...yavaş...
...yavaş çok iyi...
...dengeyi bozmayın. Bayanlar
lütfen dengeyi bozmayın.
(Murdoch) Devam et...
...indir.
(Müzik - Duygusal)
Rose!
(Kargaşa sesleri)
Rose ne yapıyorsun?
(Jack) Rose!
(Müzik - Duygusal)
Çok aptalsın! Bunu neden yaptın ha?
Çok aptalsın Rose!
(Öpme sesi)
Bunu neden yaptın neden?
Sen atlarsan bende atlarım değil mi?
Evet!
(Nefes sesi)
(Öpme sesi)
(Rose) Ahh Tanrı'm!
Gidemedim, gidemedim Jack.
(Jack) Tamam başka bir yol buluruz.
(Rose) Hiç olmazsa senin yanındayım.
(Jack) Tamam, tamam.
(Müzik)
(Müzik - Gerilim)
-Kaç!
(Silah sesi)
(Jack) Hadi koş, hadi Rose!
(Düşme sesi)
(Müzik - Gerilim)
(Jack) Çabuk Rose!
(Silah sesi)
(Çığlık sesi)
(Müzik - Gerilim)
(Cal) Çekil!
(Silah sesi)
(Çığlık sesi)
(Jack) Hadi,hadi Rose!
(Jack) Çabuk Rose, çabuk  hadi.
-(Jack) Çabuk, çabuk gel.
(Silah sesi)
-(Jack) Hadi Rose!
(Su sesi)
(Silah sesi)
-(Jack) Hadi!
(Cam kırılma sesi)
-(Jack) Rose!
Ahh!
(Su sesi)
(Kırılma sesi)
Umarım birlikte çok mutlu olursunuz.
(Nefes sesi)
(Ayak sesi)
(Su sesi)
(Gülme sesi)
Bu kadar komik olan nedir?
Elması paltoya koymuştum.
(Su sesi)
Paltoyu da ona verdim.
(Müzik)
(Jack) Hadi!
(Ayak sesi)
Şişt!
(Müzik)
(Su sesi)
(Tabak sesleri)
(Müzik)
(Çocuk bağırma sesi)
Onu bırakamayız.
(Su sesi)
Yürü!
(Çocuk bağırma sesi)
(Su sesi)
(Jack) Gel buraya!
(Çocuk ağlama sesi)
Geri!
(Su sesi)
(Çocuk ağlama sesi)
(Yabancı dilde konuşma)
(Su sesi)
-(Rose) Hayır!
-(Jack) Yanlış yöne gidiyorsun geri dön.
(Jack) Geri dön!
(Su sesi)
(Bağırma sesi)
(Jack) Rose koş! Koş! Koş!
(Su sesi)
(Müzik)
-(Rose) Jack!
-(Jack) Rose!
(Su sesi)
-(Rose) Jack!
-(Jack) Rose!
(Su sesi)
(Nefes sesi)
(Rose) Jack Tanrı'm!
(Jack) Rose gel bu taraftan.
(Su sesi)
(Nefes sesi)
(Jack) Hadi!
(Jack) Hadi Rose gel. Elini ver.
(Su sesi)
(Nefes sesi)
Aa yardım edin!
(Rose) Yardım edin!
(Su sesi)
-(Jack) İmdat!
-(Rose) Lütfen!
(Demir kapı sesi)
(Nefes sesi)
(Rose) Çabuk!
-(Jack) Durun! Durun!
-(Rose) Yardım edin lütfen!
(Jack) Lütfen kapıyı açın lütfen!
Lütfen!
Yardım edin!
(Rose) Acel edin lütfen!
-(Jack) Lütfen!
Lanet olsun!
(Su sesi)
(Anahtar sesi)
(Jack) Hadi! Hadi!
-(Jack) Hadi acle et!
-(Rose) Çabuk! Çabuk! Küçük olana bak!
-(Jack) Hadi!
-(Rose) Hadi çabuk ol!
(Jack) Çabuk!
(Su sesi)
(Anahtar sesi)
(Rose) Çabuk!
Üzgünüm anahtarları düşürdüm!
-(Jack) Lanet olsun! Dur gitme dur!
-(Rose) Hayır gitme!
-(Jack) Dur! Dur! Dur!
-(Rose) Gitme lütfen! Lütfen!
(Rose) Geri dön! Yardım et!
(Su sesi)
(Müzik)
Aldım! Hangisi Rose?
(Rose) Gel! Şu küçük olan.
(Rose) Hadi Jack!
(Su sesi)
(Müzik)
-Deliği bulamıyorum.
-(Rose) Çabuk ol!
-(Jack) Deliği bulamıyorum Rose!
-(Rose) Hadi çabuk!
(Su sesi)
(Nefes sesi)
-(Jack) Tamam!
-(Rose) Ahh Tanrı'm Jack!
-(Jack) Ahh! Ahh!
-(Rose) Jack!
-(Jack) Tamam!
(Jack) Oldu! Oldu! Oldu hadi! Hadi hadi!
(Öksürme sesi)
(Jack) Hadi!
(Jack) Dayan Rose! Dayan Rose! Hadi!
Jack!
-Jack!
-Geldim!
Gel çabuk!
Geldim Rose! Hadi yürü!
Yürü, yürü, yürü! Hadi!
(Su sesi)
(Erkek sesi) Aa imdat!
(Erkek sesi) İmdat!
(Kargaşa sesleri)
(Görevli) Sakin olun!
(Çığlık sesi)
(Düşme sesi)
(Kargaşa sesleri)
(Erkek sesi) Kayık sağlam, kayık sağlam!
(Su sesi)
Hemen bunu hazırlayın.
Elinizi çabuk tutun hadi!
-Çabuk olun.
-(Görevli) Acele edin! Acele edin!
(Kargaşa sesleri)
(Ağlama sesi)
(Çocuk) Anne!
(Jack) Devam et!
(Yolcular birlikte) Bir, iki, üç!
(Kargaşa sesleri)
Lütfen bize de yaşamak için
bir şans versene adi herif!
Geri çekilin yoksa ateş ederim!
Geri çekilin!
-Aşağılık pislik!
-(Murdoch) Geri çekilin!
Bir anlaşma yaptık.
(Görevli) Arka tarafta çocuklar var.
Paran artık ne seni, ne de
beni kurtarabilir.
-Geri çekilin!
-(Görevli) Kadınlar ve çocuklar...
...sadece kadınlar ve çocuklar.
(Silah sesi)
(Bağırma sesi)
(Fabrizio) Hayrı! Hayır Tommy! Tommy!
(Görevli) Geri çekilin!
Katil!
(Fabrizio) Ölme Tommy lütfen!
Tommy hayır! Hayır!
(Fabrizio) Oo hayır!
(Müzik)
(Erkek sesi) Bizi de alın, bizi de alın!
(Kargaşa sesleri)
-Hayır Wally!
(Silah sesi)
(Suya düşme sesi)
(Kargaşa sesleri)
(Yolcular hep bir ağızdan) Bir, iki, üç!
(Çığlık sesi)
(Düşme sesi)
(Kargaşa sesleri)
(Çocuk ağlama sesi)
(Cal) Çocuğum var! Çocuğum var!
Yavaş çek!
-Lütfen çocuğum var!
(Çocuk ağlama sesi)
-Lütfen benden başka kimsesi yok!
Geri çekilin! Geri çekilin dedim!
Verin bana verin!
(Kargaşa sesleri)
(Çocuk ağlama sesi)
(Erkek sesi) Yavaş yavaş!
(Rose) Dur, dur, dur! Bay Andrews!
(Nefes sesi)
Ahh Rose!
Kurtulmayı denemeyecek misiniz?
Daha sağlam bir gemi
yapamadığım için üzgünüm Rose.
(Kırılma sesi)
Gitmeliyiz hadi çabuk!
Durun!
(Sessizlik)
İkinize de iyi şanslar.
Size de.
(Nefes sesi)
(Kapı dönme sesi)
Bay Guggenheim, Bay
Guggenheim bunlar sizin.
Hayır sağ olun. Beyefendiler
gibi batmayı tercih ederim.
Ama bir Brendy iyi gider.
(Kargaşa sesleri)
(Kadın) Kaptan! Kaptan nereye gideyim?
Lütfen!
(Kargaşa sesleri)
(Su sesi)
(Erkek sesi) Kaptan! Kaptan buyurun.
(Müzik - Klasik)
(Su sesi)
(Kapı kapanma sesi)
(Müzik - Klasik)
(Kargaşa sesleri)
Tamam bu kadar yeter!
Hoşça kal Lowe, iyi şanslar.
Hoşça kal, kendine iyi bak.
(Kargaşa sesleri)
(Keman sesi)
(Erkek sesi) Hadi çabuk olun hadi!
(Kargaşa sesleri)
(Müzik - Klasik)
Ve birlikte tam iki yüz
yıl boyunca yaşamışlar.
Birbirlerinden hiç ayrılmamışlar.
Sonsuza dek birlikte olmuşlar.
(Müzik - Klasik)
(Kargaşa sesleri)
(Erkek sesi) Yukarı! Hadi!
(Erkek sesi) Kaçın! Gemi batıyor! Hadi!
(Erkek sesi) Kesin! Kesin ipleri!
(Erkek sesi) Hadi kes şunları. Çabuk!
Kes şunları dedim!
Acele edin hadi, çabuk!
(Erkek sesi) Kes şunları!
(Kargaşa sesleri)
(Su sesi)
(Erkek sesi) Kes şunları be adam!
(Kargaşa sesleri)
(Su sesi)
Sana şunları kes dedim!
(Kargaşa sesleri)
(Su sesi)
(Cal) Alın!
(Kargaşa sesleri)
(Su sesi)
(Erkek sesi) Hadi çabuk olun!
(Erkek sesi) Ver şunu bana!
(Kargaşa sesleri)
(Su sesi)
(Müzik - Klasik)
Bey'ler!
Bu gece sizinle çalmak
benim için bir şerefti.
(Çığlık sesleri)
(Su sesi)
(Sessizlik)
(Cam kırılma sesi)
(Su sesi)
(Kargaşa sesleri)
(Müzik - Gerilim)
(Su sesi)
(Kargaşa sesleri)
(Müzik - Gerilim)
(Nefes sesi)
(Jack) Mümkün olduğu kadar geminin
üzerinde kalmamız gerekiyor. Hadi!
(Çığlık sesleri)
(Su sesi)
(Jack) Çabuk buradan! Hadi!
(Jack) Gel! Atla!
Hadi! Hadi!
(Çığlık sesi)
(Su sesi)
(Cam kırılma sesi)
(Nefes sesi)
(Su sesi)
(Jack) Tutuyorum atla!
(Düşme sesi)
Yardım edeyim Bayan.
Jack!
Hadi!
(Su sesi)
(Halat kopma sesi)
(Müzik - Gerilim)
(Çığlık sesi)
(Çığlık sesleri)
(Su sesi)
(Cal) Hayır! Devireceksin!
(Kargaşa sesleri)
(Müzik - Gerilim)
Ölüm gölgesi vadisinden yürürken...
(Jack) O vadiden biraz daha hızlı
yürümeniz mümkün mü acaba?
(Cam kırılma sesi)
(Su sesi)
(Çığlık sesleri)
(Kapı kırılma sesi)
(Su sesi)
(Müzik - Gerilim)
(Kargaşa sesleri)
(Suya düşme sesi)
Yüce Tanrı'm! Sana doğru gelirken
merhametine sığınıyorum.
Günahlarımı bağışla, bana güç ver.
Yolumu aydınlat.
(Kargaşa sesleri)
(Su sesi)
(Jack) Hadi! Hadi!
(Nefes sesi)
(Su sesi)
(Müzik - Gerilim)
(Rahip) Cennetinde bana da yer ayır.
Kötü ruhların emellerinden koru beni.
Şeytanın karşısında...
(Nefes ses)
Yüce Tanrı'm!
Sen bize yardım et!
(Müzik)
Tanrı sizinle birlikte olacaktır.
Her zaman yanınızda olacak.
Jack!
Seninle ilk burada tanışmıştık.
(Nefes sesi)
Tanrı gözlerde ki yaşları sildiğinde...
...bütün ölümler son bulacak.
(Rahip) Eski dünya yok artık.
Tanrı'm sana sığınıyoruz!
Günahlarımızı bağışla.
(Müzik)
(Tabak kırılma sesi)
Çekin! Daha hızlı çekin! Hadi!
(Müzik - Gerilim)
(Çığlık sesleri)
(Tabak kırılma sesi)
(Eşya kırılma sesi)
(Erkek sesi) Dayan İvan!
(Çığlık sesi)
(Cam kırılma sesi)
(Müzik - Gerilim)
(Çığlık sesleri)
(Jack) Sıkı tutun Rose!
(Müzik)
(Çığlık sesleri)
Yüce Tanrı'm!
(Elektrik çarpma sesi)
(Çığlık sesleri)
(Su sesi)
(Kırılma sesi)
(Çığlık sesi)
(Çığlık sesleri)
(Su sesi)
(Çığlık sesi)
(Kırılma sesi)
(Su sesi)
(Müzik - Gerilim)
(Çığlık sesleri)
(Jack) Hadi Rose!
(Müzik - Gerilim)
(Jack) Ver elini!
Hadi! Hadi ver elini!
(Jack) Hadi gel tutuyorum.
Hadi tutuyorum, hadi gel!
(Müzik - Gerilim)
(Jack) Hadi!
-(Rose) Neler oluyor Jack?
-(Jack) Bilmiyorum, bilmiyorum.
(Kırılma sesi)
(Çığlık sesi)
(Müzik)
-(Jack) Sıkı tutun!
-(Rose) Ahh Jack!
(Çığlık sesleri)
(Çarpma sesi)
(Çığlık sesi)
(Nefes sesi)
(Müzik)
(Çığlık sesleri)
(Müzik - Gerilim)
(Su sesi)
Batıyoruz!
(Müzik - Gerilim)
(Su sesi)
(Rose) Tanrı'm! Tanrı'm!
-(Rose) Tanrı'm!
-(Jack) Tutun!
(Rose) Ahh! Ahh!  Tanrı'm! Tanrı'm!
(Müzik - Gerilim)
(Su sesi)
Gemi bizi aşağıya çekecek!
Ben söyleyince derin bir nefes al.
(Su sesi)
(Jack) Yukarı çıkmak için
kendini it ve sakın durma!
(Jack) Sakın elimi bırakma!
(Müzik - Gerilim)
(Su sesi)
Kurtulacağız Rose! Güven bana.
(Rose) Sana güveniyorum.
(Su sesi)
(Jack) Hazır! Hazır!
Şimdi!
(Dalga sesi)
(Uğultu sesi)
(Su sesi)
(Çığlık sesleri)
Jack!
Jack! Jack!
(Çığlık sesleri)
Jack!
(Rose) Jack!
(Kargaşa sesleri)
(Çığlık sesleri)
(Su sesi)
(Nefes sesi)
Jack! Jack!
(Uğultu sesi)
(Nefes sesi)
Jack!
Rose!
Bırak onu bırak!
(Yumruk vurma sesi)
-(Jack) Rose!
-Jack!
Yüz Rose yüz, sakın durma yüz!
(Su sesi)
(Jack) Sakın durma!
-(Rose) Jack çok soğuk!
-(Jack) Yüz Rose!
(Su sesi)
(Nefes sesi)
(Jack) Hadi gel!
Devam et!
(Jack) Hadi!
(Jack) Hadi! Üzerine çık.
Çık!
(Su sesi)
(Nefes sesi)
(Jack) Hadi Rose!
(Su sesi)
(Nefes sesi)
(Jack) Sen çık ve orada kal Rose!
Orada kal!
(Su sesi)
(Nefes sesi)
Kurtulduk!
(Kargaşa sesleri)
(Düdük sesi)
Herkes filikalara!
(Su sesi)
Bizi almaya gelecekler Rose.
Biraz daha dayan.
Gemi, gemi aşağıya çeker
diye uzaklaştılar ama...
...şimdi gelecekler tamam mı?
(Kargaşa sesleri)
Geri gelin! Geri gelin! Yardım edin!
(Erkek sesi) Geri gelin! Geri gelin!
Geri gelin gitmeyin!
Anlamıyorsunuz...
...geri dönersek,
kayığı alabora ederler.
Hepimiz boğuluruz!
Kapa çeneni! Herkesi korkutuyorsun.
Hadi kızlar birer kürek alın hadi.
(Erkek sesi) Sen aklını mı
kaçırdın be kadın...
...Atlas Okyanusu’nun kuzeyindeyiz.
Ölmek mi istiyorsunuz siz?
(Kargaşa sesleri)
Hiçbirinizi anlamıyorum.
Sizin neyiniz var? Onlar
sizin erkekleriniz.
Burada, bol bol yer var.
(Erkek sesi) Eğer çeneni
hemen kapatmazsan...
...bir kişilik yer daha açılacak.
(Düdük sesi)
(Kargaşa sesleri)
(Kadın sesi) Geri gelin!
(Erkek sesi) Yardım edin! Kurtarın bizi!
-(Kadın sesi) İmdat!
-(Erkek sesi) Bizi kurtarın!
(Kargaşa sesleri)
(Erkek görevli) Getirin,
diğerlerini de birbirine bağlayın...
...sıkı sıkı bağladığınızdan emin olun.
(Bağırma sesleri)
Tamam dinleyin, geri dönmemiz gerek.
Şimdi, bu kayıktaki bütün kadınların...
...diğer kayığa geçmesini istiyorum...
...anlaşıldı mı? Elinizi çabuk tutun...
...mümkün olduğu kadar yer açın.
Hadi, çabuk olun.
(Ağlama sesleri)
(Titreme sesi)
Ne kadar sessizleşti.
Kayıkları organize etmek biraz...
...zaman alacaktır.
Ohh!
-Tanrı'm!
-Seni bilmem ama...
...ben bu konuda...
... White Star Line’a uzun bir
mektup yazacağım Rose.
(Gülme sesi)
(Nefes sesi)
Seni seviyorum Jack.
Bunu yapma.
Sakın veda etme!
Daha değil. Duydun mu beni?
Çok üşüyorum.
Dinle Rose...
...buradan kurtulacaksın.
Hayatına, devam edeceksin.
Bir sürü bebeğin olacak. Onların...
...onların büyüdüğünü göreceksin.
Sıcak yatağında yaşlı bir; yaşlı
bir kadın olarak öleceksin Rose.
Burada değil.
Bu gece değil.
Böyle değil. Beni anladın mı?
(Nefes sesi)
Bedenimi hissetmiyorum.
O bileti kazanmak Rose, başıma gelen
en güzel şeydi, biliyor musun?
Beni sana getirdi.
Bunun için Tanrı'ya şükrediyorum Rose.
Şükrediyorum.
Dinle bak dinle, senden...
...senden bir şey isteyeceğim.
(Nefes sesi)
Kurtulacağına dair...
...bana söz ver.
Asla vazgeçmeyeceksin.
Ne olursa olsun, ne kadar umutsuz...
(Ağlama sesi)
…olsan da bana...
...bana söz ver Rose.
(Nefes sesi)
Asla vazgeçmeyeceksin.
Söz veriyorum.
(Nefes sesi)
Asla vazgeçmeyeceğim Jack.
Asla!
(Nefes sesi)
(Dalga sesi)
(Kürek çekme sesi)
(Erkek görevli) Tam önümüzde efendim.
(Dalga sesi)
(Erkek görevli 2) Bir şey duyuyor musun?
Bir hareket görüyor musun?
(Erkek görevli 1) Hayır efendim, hiç yok.
(Erkek görevli 2) Hepsine bak.
Tek tek bak.
(Dalga sesi)
(Erkek görevli 1) Hepsi ölmüş efendim.
İlerle.
Yavaş yavaş, git.
(Dalga sesi)
(Erkek görevli 2) Küreklere dikkat et.
Sakın onlara vurma.
Yaşayan biri var mı?
(Erkek görevli 2) Beni duyan var mı?
(Dalga sesi)
(Erkek görevli 2) Yaşayan biri var mı?
Çok bekledik.
(Dalga sesi)
Hepsini kontrol et, bakmaya devam et.
(Erkek görevli 2) Yaşayan biri var mı?
(Dalga sesi)
(Erkek görevli 2) Beni duyan var mı?
(Müzik)
(Rose) "Oo Josephine…
...benim uçan makinama gel"
"İşte uçuyor"
"Uçuyor"
(Müzik)
"Oo Josephine"
"Benim...
(Müzik)
(Nefes sesi)
(Erkek görevli 2) Beni duyuyor musunuz?
(Müzik)
Jack!
(Erkek görevli 2) Duyuyor musunuz?
(Müzik)
Jack!
Bir filika.
(Dalga sesi))
(Nefes sesi)
(Rose) Jack!
Jack!
(Sallama sesi)
(Müzik)
Jack!
(Ağlama sesi)
-Jack, bir filika Jack!
Jack!
(Müzik - Duygusal)
(Ağlama sesi)
Geri gelin!
(Müzik - Duygusal)
(Rose) Geri gelin!
Geri gelin!
Geri gelin! Geri gelin!
Duyuyor musunuz?
Beni duyan biri var mı?
Kimse yok efendim.
(Kürek çekme sesi)
Geri gelin!
(Müzik)
(Rose) Asla vazgeçmeyeceğim.
Söz veriyorum.
(Öpme sesi)
(Ağlama sesi)
(Su sesi)
(Nefes sesi)
(Suya düşme sesi)
(Su sesi)
(Nefes sesi)
(Düdük sesi)
(Dalga sesi)
(Erkek görevli 2) Geliyoruz.
(Düdük sesi)
(Sessizlik)
Titanic altımızda battığı zaman, tam...
...1500 insan denize dağılmıştı.
Yakınlarda yüzen, 20 filika vardı.
Ve sadece bir tanesi geri döndü.
Bir tanesi.
(Rose) Ben de dâhil olmak üzere,
sudan altı kişi kurtarıldı.
(Rose) Altı!
(Rose) 1500 kişiden, altı tanesi.
(Sessizlik)
Daha sonra...
...filikalardaki 700 kişinin,
beklemekten başka çaresi yoktu.
Ölmeyi...
...ya da yaşamayı.
Bir türlü gelmek bilmeyen...
...kesin bir sonuç bekliyorlardı.
(Müzik - Duygusal)
(Müzik devam ediyor)
(Karışık konuşmalar)
Bayım sizinkilerden birinin,
burada olduğunu sanmıyorum.
Hepsi üçüncü sınıf.
(Üst üste konuşmalar)
(Kadın sesi) Perry Crown, Perry
Crown lütfen bakın, ne olur.
Üzerimize doğru geliyordu.
(Kadın sesi) Yolcu
listesindedir, ne olur bakın.
-Bu gemide yok efendim.
-(Kadın) Mutlaka kurtulmuştur.
-Üzgünüm efendim.
-(Kadın) Lütfen bakın...
...ne olursunuz, lütfen bir daha bakın.
(Martı sesleri)
(Ayak sesi)
(Ağlama sesi)
(Rose) Bu onu son görüşümdü.
(Rose) Evlendi. Ve
tabii milyonlarını aldı.
(Rose) Ama 29'daki krizde
her şeyini kaybetmiş.
(Rose) Ve ağzına bir silah
dayayıp, tetiği çekmiş.
Gazetede okumuştum.
(Yağmur sesi)
(Müzik)
Adınızı alabilir miyim efendim?
(Yağmur sesi)
(Müzik)
Dawson!
(Yağmur sesi)
(Müzik)
Rose Dawson!
Teşekkür ederim.
(Yağmur sesi)
(Müzik)
Jack'le ilgili bir şey bulamadık.
Yolcu listesinde adı yoktu.
Bilet onun değildi ki olsun.
Bu güne kadar, ondan hiç bahsetmemiştim.
Kimseye anlatmadım.
Büyükbabana bile.
(Rose) Bir kadının yüreği,
sırlarla dolu bir okyanustur.
Ama artık, Jack Dawson
adında bir adam olduğunu...
...ve beni kurtardığını biliyorsunuz.
Bir insanın kurtarılabileceği,
her şekilde kurtardı.
Bir fotoğrafı bile yok.
(Müzik)
O artık sadece...
...hafızalarımda yaşıyor
(Müzik)
(Lewis) Dalgıçlar
yüzeye çıkıyor, tamam.
(Müzik)
(Dalga sesi)
(Anons sesi)
(Brock) Bu puroyu, elması
bulduğum ana saklıyordum.
(Telsiz sesleri)
Çok üzgünüm.
(Dalga sesi)
Üç yıl boyunca...
...Titanic'ten başka bir şey düşünmedim.
Ama hiç ulaşamadım.
(Dalga sesi)
Hiç ulaşamadım.
(Müzik - Duygusal)
(Dalga sesi)
(Müzik devam ediyor)
(Suya düşme sesi)
(Müzik - Duygusal)
(Dalga sesi)
(Müzik devam ediyor)
(Müzik - Duygusal)
(Alkış sesleri)
(Müzik - Celine Dion - My Heart Will Go On  )
"Every night in my dreams"
"I see you, I feel you"
"That is how I know you go on "
"Far across the distance
and spaces between us "
"You have come to show you go on "
"Near, far, wherever you are"
"I believe that the heart does go on"
"Once more you open the door"
"And you're here in my heart"
"And my heart will go on and on"
"Love can touch us one time"
"And last for a lifetime"
"And never let go till we're one"
"Love was when I loved you"
"One true time I hold to"
"In my life we'll always go on"
"Near, far, wherever you are"
"I believe that the heart does go on"
"Once more you open the door"
"And you're here in my heart"
"And my heart will go on and on"
(Müzik)
"You're here, there's nothing I fear"
"And I know that my heart will go on"
"We'll stay forever this way"
"You are safe in my heart"
"And my heart will go on and on"
(Müzik)
(Müzik devam ediyor)
Bu filmin betimlemesi Sesli Betimleme
Derneği tarafından yapılmıştır.
www.sebeder.org
Engelliler dışında ticari veya
başka bir maksatla kullanımı...
...dağıtımı ve çoğaltımı
yasalara aykırıdır.
Sesli Betimleme Metin Yazarı: Reyhan Üzülmez
Seslendiren: ayşegül kalkan
Alt Yazı: Çağıl Doğan
İşaret Dili Tercümesi: Müjde Kolçak
Son Kontroller: Dolunay Ünal- Fulya Akbaba
ses montaj: Vuqar Abdurahimov
Teknik Yapım: Dağ Prodüksiyon ve Yeni Gökdelen Tercüme